1
00:01:43,720 --> 00:01:48,600
（顧佳、許幻山、許子言）

2
00:02:05,080 --> 00:02:06,160
師傅，走嗎？

3
00:02:06,680 --> 00:02:07,680
走啊

4
00:02:08,840 --> 00:02:10,120
去哪兒？

5
00:02:10,840 --> 00:02:12,000
去機場

6
00:02:12,080 --> 00:02:13,840
妳是接人還是趕飛機啊？

7
00:02:13,920 --> 00:02:15,000
趕飛機

8
00:02:16,960 --> 00:02:19,720
我查到還有一班9點半飛上海的

9
00:02:19,800 --> 00:02:21,280
時間應該來得及吧？

10
00:02:21,360 --> 00:02:22,640
9點半？

11
00:02:22,720 --> 00:02:24,400
那妳肯定趕不上了

12
00:02:24,480 --> 00:02:26,640
從這兒開到機場要40分鐘呢

13
00:02:28,520 --> 00:02:30,680
要不您開快點，咱們試試吧

14
00:02:30,760 --> 00:02:31,680
行

15
00:02:31,760 --> 00:02:32,920
試試吧

16
00:02:39,840 --> 00:02:41,120
好，謝謝

17
00:02:44,160 --> 00:02:45,320
謝謝啊

18
00:03:34,720 --> 00:03:36,480
女士，妳這是…

19
00:03:37,840 --> 00:03:39,000
我不走了

20
00:03:57,800 --> 00:03:58,640
看

21
00:03:59,160 --> 00:04:01,640
怎麼樣？我說妳趕不上吧

22
00:04:11,000 --> 00:04:13,400
（長沙機場）

23
00:04:49,920 --> 00:04:51,560
我們離婚吧

24
00:04:57,720 --> 00:04:59,320
我已經跟他提了

25
00:05:00,160 --> 00:05:01,360
我要離婚

26
00:05:01,880 --> 00:05:03,520
妳現在在哪兒啊？

27
00:05:03,600 --> 00:05:05,440
要不要我們現在去找妳？

28
00:05:05,920 --> 00:05:07,920
那妳們來可得費點勁

29
00:05:08,520 --> 00:05:09,760
我在長沙呢

30
00:05:09,840 --> 00:05:12,640
妳知不知道我們找妳都要找瘋了？

31
00:05:13,160 --> 00:05:14,320
妳現在語氣這麼輕鬆

32
00:05:14,400 --> 00:05:16,720
妳到底是有事還是沒事啊？

33
00:05:17,800 --> 00:05:19,040
想通了

34
00:05:19,120 --> 00:05:20,720
也就輕鬆了

35
00:05:21,720 --> 00:05:23,440
許幻山怎麼說呀？

36
00:05:23,520 --> 00:05:24,880
不管他怎麼說

37
00:05:24,960 --> 00:05:27,160
都改變不了我的決定

38
00:05:28,080 --> 00:05:29,680
但子言

39
00:05:29,760 --> 00:05:31,080
必須由我撫養

40
00:05:31,160 --> 00:05:33,440
那妳打算讓他淨身出戶嗎？

41
00:05:34,440 --> 00:05:35,400
不會的

42
00:05:36,200 --> 00:05:37,440
夫妻一場

43
00:05:38,080 --> 00:05:39,400
就算是散了

44
00:05:40,080 --> 00:05:41,520
也不會帶著恨

45
00:05:41,600 --> 00:05:43,720
雖然我之前想到了

46
00:05:44,320 --> 00:05:46,320
但是聽妳這麼說

47
00:05:46,400 --> 00:05:48,120
我還是覺得有點…

48
00:05:48,960 --> 00:05:49,880
顧佳

49
00:05:50,520 --> 00:05:52,920
我是說過哪樣都支持妳

50
00:05:53,000 --> 00:05:55,720
但是妳選的這個我更支持

51
00:05:56,480 --> 00:05:58,240
離婚是懲罰他犯的錯誤

52
00:05:58,320 --> 00:06:01,480
不離婚，早晚會懲罰妳自己

53
00:06:01,560 --> 00:06:04,560
我做了太久別人的老婆

54
00:06:04,640 --> 00:06:06,040
別人的媽媽

55
00:06:06,120 --> 00:06:07,520
別人的女兒

56
00:06:08,880 --> 00:06:11,120
我現在只想做回我自己

57
00:06:12,520 --> 00:06:14,640
那妳打算什麼時候回來啊？

58
00:06:17,240 --> 00:06:18,880
再浪蕩幾天吧

59
00:06:19,440 --> 00:06:22,320
等我收拾好心情就回去

60
00:06:22,400 --> 00:06:24,720
那妳每天都要在群裡報平安

61
00:06:24,800 --> 00:06:26,280
愛妳啊，顧顧

62
00:06:26,360 --> 00:06:27,680
我也愛妳們

63
00:06:28,880 --> 00:06:29,800
掛了

64
00:06:29,880 --> 00:06:31,000
拜拜

65
00:06:31,080 --> 00:06:31,920
拜拜

66
00:07:48,120 --> 00:07:49,240
老婆

67
00:07:49,320 --> 00:07:50,840
妳這是要去哪兒啊？

68
00:07:51,720 --> 00:07:56,240
我就是在家裡邊待得
一個字都寫不出來

69
00:07:56,320 --> 00:07:58,320
我出去找找靈感

70
00:07:59,400 --> 00:08:00,640
妳作家作家的

71
00:08:00,720 --> 00:08:02,200
坐在家裡妳都寫不出來

72
00:08:02,280 --> 00:08:03,680
妳出去能有什麼靈感啊？

73
00:08:04,240 --> 00:08:05,480
瞧不起誰呢？

74
00:08:06,720 --> 00:08:09,160
妳至少也得跟我說說妳要去哪兒啊

75
00:08:10,560 --> 00:08:11,920
我找顧佳

76
00:08:12,000 --> 00:08:14,160
去長沙總行了吧？

77
00:08:18,560 --> 00:08:19,640
你幹嘛呀？

78
00:08:19,720 --> 00:08:21,560
我這是正事

79
00:08:21,640 --> 00:08:24,280
你這一直問東問西的

80
00:08:27,360 --> 00:08:30,240
以妳親生的老公對妳的瞭解

81
00:08:30,320 --> 00:08:31,760
妳不是有正事

82
00:08:31,840 --> 00:08:33,200
妳是有事

83
00:08:33,960 --> 00:08:34,960
行

84
00:08:35,039 --> 00:08:37,360
我看妳回來能寫出幾個字來

85
00:08:51,360 --> 00:08:53,680
這個單子你給我盯著點啊

86
00:08:59,560 --> 00:09:00,440
吃飯啦？

87
00:09:08,360 --> 00:09:09,480
我知道

88
00:09:09,960 --> 00:09:12,560
辛苦你了，改天請你吃火鍋行嗎？

89
00:09:12,640 --> 00:09:13,840
對呀

90
00:09:13,920 --> 00:09:15,480
這個月馬上就過去了呀

91
00:09:15,560 --> 00:09:16,920
妳坐這兒吧

92
00:09:23,040 --> 00:09:24,920
好…那辛苦你了啊

93
00:09:39,960 --> 00:09:41,120
沒事

94
00:09:52,480 --> 00:09:53,800
儘管我本人

95
00:09:53,880 --> 00:09:55,960
來至晟電子的時間尚短

96
00:09:57,080 --> 00:09:58,600
但我深刻感受到

97
00:09:58,680 --> 00:10:01,040
像至晟這種知名老品牌

98
00:10:01,120 --> 00:10:03,080
是幾代人耕耘的結果

99
00:10:04,960 --> 00:10:06,840
如果作為基石的銷售部

100
00:10:06,920 --> 00:10:09,400
只考慮個人眼前短淺利益

101
00:10:09,480 --> 00:10:11,960
私相授受，虛假開單

102
00:10:12,040 --> 00:10:14,360
最終買單的是公司品牌

103
00:10:15,080 --> 00:10:17,760
也一定會影響到諸位的前途發展

104
00:10:18,520 --> 00:10:20,240
何小光替罪被開

105
00:10:20,320 --> 00:10:21,840
就是最好的例子

106
00:10:22,520 --> 00:10:23,840
（致全體員工的一封信）

107
00:10:23,920 --> 00:10:25,360
如果各位有任何證據

108
00:10:25,440 --> 00:10:27,120
或想要舉報的事實

109
00:10:27,200 --> 00:10:29,160
可匿名發到我郵箱

110
00:10:29,240 --> 00:10:30,800
我一併代勞

111
00:10:37,960 --> 00:10:41,760
（廉政調查部）

112
00:10:41,840 --> 00:10:45,720
（廉政調查部）

113
00:10:45,800 --> 00:10:46,720
法蘭克

114
00:10:47,520 --> 00:10:48,680
你好啊，老大

115
00:11:17,760 --> 00:11:19,480
對不起，妳不能進去

116
00:11:21,240 --> 00:11:22,320
我是這裡的員工

117
00:11:22,400 --> 00:11:24,240
我得進去上班的
不好意思

118
00:11:24,320 --> 00:11:27,040
妳已經進入公司的重點人員監察系統

119
00:11:27,120 --> 00:11:28,840
未經允許，不得入內

120
00:11:28,920 --> 00:11:30,200
請妳離開

121
00:11:51,000 --> 00:11:52,640
你就這點手段嗎？

122
00:11:52,720 --> 00:11:53,760
你放心

123
00:11:53,840 --> 00:11:55,840
我會繼續完成手裡追逃欠款的單子

124
00:11:55,920 --> 00:11:57,960
還有客戶跟進的銷售單

125
00:11:58,040 --> 00:11:59,880
剩下的時間我還能做到什麼

126
00:11:59,960 --> 00:12:01,480
你拭目以待吧

127
00:12:07,280 --> 00:12:09,240
妳不是說銷售部把妳架空了嗎？

128
00:12:09,320 --> 00:12:11,000
怎麼還有庫存啊？

129
00:12:11,960 --> 00:12:13,240
這一批貨

130
00:12:13,320 --> 00:12:15,040
之前是因為一些銷售的原因

131
00:12:15,120 --> 00:12:16,520
被擱置在這兒了

132
00:12:16,600 --> 00:12:17,840
品質檢測過好幾次

133
00:12:17,920 --> 00:12:19,080
絕對沒有問題

134
00:12:19,160 --> 00:12:21,440
硬體的話雖然不是最新款

135
00:12:21,520 --> 00:12:24,200
但是一樣可以使用我們的會議軟體

136
00:12:24,960 --> 00:12:26,560
使用差異幾乎沒有

137
00:12:27,360 --> 00:12:29,240
性價比會非常地高

138
00:12:34,400 --> 00:12:35,880
我能信妳嗎？

139
00:12:35,960 --> 00:12:38,520
這可是讓我消化別人的庫存啊

140
00:12:38,600 --> 00:12:39,640
東西絕對沒問題

141
00:12:39,720 --> 00:12:41,520
是他們的銷售出了問題

142
00:12:41,600 --> 00:12:43,480
要不妳們二位再慢慢商量一下

143
00:12:44,000 --> 00:12:45,040
謝謝啊

144
00:12:47,440 --> 00:12:48,760
我想到這個辦法

145
00:12:48,840 --> 00:12:51,640
是因為我之前做奢侈品銷售員的時候

146
00:12:51,720 --> 00:12:53,400
我們經常會有這種店舖間

147
00:12:53,480 --> 00:12:55,400
互相盤活庫存的時候

148
00:12:55,480 --> 00:12:57,440
妳不是說妳也有很多二級客戶

149
00:12:57,520 --> 00:12:58,800
不追求最新款

150
00:12:58,880 --> 00:13:00,920
追求的是性價比嗎？

151
00:13:01,560 --> 00:13:03,360
妳幫我消化掉這批貨

152
00:13:03,440 --> 00:13:05,440
我們三方都有利的呀

153
00:13:06,200 --> 00:13:08,600
妳這算盤不要打得太好啊

154
00:13:08,680 --> 00:13:11,160
把我安排得這麼明明白白的

155
00:13:11,920 --> 00:13:12,920
沒錯

156
00:13:13,000 --> 00:13:14,760
完成妳這單

157
00:13:14,840 --> 00:13:16,720
既可以幫我追回他們的欠款

158
00:13:16,800 --> 00:13:18,960
又可以屬於我的銷售業績

159
00:13:19,040 --> 00:13:20,440
妳自己看著辦吧

160
00:13:20,520 --> 00:13:21,520
成

161
00:13:21,600 --> 00:13:23,320
妳都說這麼直白了

162
00:13:23,840 --> 00:13:25,280
這個人情

163
00:13:25,360 --> 00:13:27,040
讓妳欠下了

164
00:13:31,320 --> 00:13:32,760
謝謝依依姐

165
00:13:55,120 --> 00:13:55,960
放開我

166
00:13:56,440 --> 00:13:57,520
著什麼急啊？

167
00:13:58,240 --> 00:14:00,280
著急回去整理我的檢舉材料嗎？

168
00:14:01,440 --> 00:14:02,320
不用怕

169
00:14:02,880 --> 00:14:04,760
我來這兒就是想問問妳

170
00:14:05,360 --> 00:14:07,800
我和妳之間到底有什麼深仇大恨

171
00:14:07,880 --> 00:14:09,200
以至於妳這麼搞我

172
00:14:09,280 --> 00:14:10,520
還要搞垮我

173
00:14:10,600 --> 00:14:11,880
是你自己身上的事太多

174
00:14:11,960 --> 00:14:13,120
我沒想搞垮你

175
00:14:13,200 --> 00:14:14,480
我身上的事多？

176
00:14:15,240 --> 00:14:16,960
妳以為把我逼走了

177
00:14:17,600 --> 00:14:18,920
至晟就乾淨了嗎？

178
00:14:19,000 --> 00:14:21,120
整個行業就乾淨了嗎？

179
00:14:21,600 --> 00:14:22,680
妳以為妳是誰啊？

180
00:14:22,760 --> 00:14:24,080
超級英雄啊？

181
00:14:24,160 --> 00:14:26,240
這種正義用得著妳來主持嗎？

182
00:14:26,320 --> 00:14:27,400
你想多了

183
00:14:27,480 --> 00:14:28,720
我沒那麼大理想

184
00:14:28,800 --> 00:14:30,080
我沒想惹事

185
00:14:30,640 --> 00:14:32,040
但事情惹到我頭上

186
00:14:32,120 --> 00:14:33,480
我就沒打算走開

187
00:14:33,560 --> 00:14:34,840
放開我

188
00:14:47,200 --> 00:14:48,320
沒想躲？

189
00:14:52,600 --> 00:14:53,880
那妳退什麼？

190
00:14:54,880 --> 00:14:56,520
既然妳不想躲

191
00:14:57,160 --> 00:14:59,080
那我們換個方式較量

192
00:14:59,640 --> 00:15:00,640
這樣

193
00:15:02,560 --> 00:15:04,000
我可以給妳一筆錢

194
00:15:05,120 --> 00:15:07,920
這筆錢的數目絕對是妳想像不到的

195
00:15:08,000 --> 00:15:10,560
也絕對可以讓妳在上海安身立命

196
00:15:10,640 --> 00:15:11,720
但前提是

197
00:15:12,480 --> 00:15:15,520
妳必須撤銷所有對我的檢舉材料

198
00:15:25,160 --> 00:15:27,120
前一段時間是誰讓我

199
00:15:27,200 --> 00:15:29,000
不能在上海待著的？

200
00:15:30,400 --> 00:15:31,560
現在變卦了

201
00:15:31,640 --> 00:15:34,440
妳到底想怎麼樣？

202
00:15:34,520 --> 00:15:36,200
到底要幹什麼？

203
00:15:40,800 --> 00:15:42,360
我看著你的時候

204
00:15:43,360 --> 00:15:44,560
我就在想

205
00:15:46,360 --> 00:15:48,880
你做這樣的事情是從什麼時候開始的

206
00:15:49,880 --> 00:15:51,120
是從一頓飯

207
00:15:52,200 --> 00:15:53,360
一個錶

208
00:15:53,440 --> 00:15:55,640
到後面一輛車、一套房

209
00:15:56,800 --> 00:15:58,440
原則都是一退再退

210
00:15:58,520 --> 00:16:00,440
膽子就是越來越大

211
00:16:01,440 --> 00:16:03,400
從前我從來沒想過這些事

212
00:16:03,920 --> 00:16:05,760
但我看到你現在這副樣子

213
00:16:06,320 --> 00:16:08,720
人還是要問心無愧地討生活的

214
00:16:09,800 --> 00:16:11,160
尤其是一開始

215
00:16:11,720 --> 00:16:13,440
有機會做選擇的時候

216
00:16:13,520 --> 00:16:15,440
就別讓自己站到灰色地帶去

217
00:16:16,880 --> 00:16:18,080
你的那些問題

218
00:16:18,760 --> 00:16:21,240
不是我舉不舉報你能決定的

219
00:16:24,480 --> 00:16:26,200
只是早晚的事

220
00:17:58,160 --> 00:17:59,680
魏…魏總，你好

221
00:18:01,400 --> 00:18:03,440
明天我讓司機去接妳

222
00:18:04,720 --> 00:18:06,040
一起吃個飯

223
00:18:07,560 --> 00:18:08,560
好的

224
00:18:33,720 --> 00:18:34,640
魏總

225
00:18:36,280 --> 00:18:37,760
今早法蘭克

226
00:18:39,120 --> 00:18:40,800
從公司被帶走了

227
00:18:41,760 --> 00:18:46,120
公司廉政調查部已轉交司法介入

228
00:18:46,680 --> 00:18:48,040
妳一個人

229
00:18:48,120 --> 00:18:49,760
能把我的銷售部

230
00:18:49,840 --> 00:18:51,320
搞得人心惶惶的

231
00:18:56,040 --> 00:18:57,040
魏總

232
00:18:57,600 --> 00:18:58,960
跟您道個歉

233
00:19:00,040 --> 00:19:02,720
我沒有想影響銷售部的運轉

234
00:19:02,800 --> 00:19:04,360
我只針對個人

235
00:19:05,360 --> 00:19:08,240
既然妳覺得是行正義事

236
00:19:08,320 --> 00:19:09,760
何必向我道歉呢？

237
00:19:15,480 --> 00:19:16,760
這個人呢

238
00:19:16,840 --> 00:19:18,440
我早就想動他了

239
00:19:18,520 --> 00:19:20,760
一直沒有找到合適的機會

240
00:19:21,280 --> 00:19:22,760
沒想到妳

241
00:19:23,560 --> 00:19:25,960
意外地把這件事情給提前了

242
00:19:26,560 --> 00:19:28,280
更沒想到的是

243
00:19:28,360 --> 00:19:31,880
妳竟然是一個會正面對抗的姑娘

244
00:19:35,240 --> 00:19:37,400
而如今孤立無援了

245
00:19:38,440 --> 00:19:41,240
妳居然還能跑到倉庫去

246
00:19:41,320 --> 00:19:42,880
催債要貨的

247
00:19:43,520 --> 00:19:45,400
總得繼續做事啊

248
00:19:46,400 --> 00:19:48,120
不還得賺您的提成嘛

249
00:19:52,680 --> 00:19:54,960
兩位請稍等，陳律師馬上就到

250
00:20:07,160 --> 00:20:09,240
真的要這麼堅決離婚嗎？

251
00:20:12,280 --> 00:20:13,880
就算我不重要

252
00:20:15,600 --> 00:20:17,440
我們還有許子言啊

253
00:20:25,280 --> 00:20:27,880
我其實認真想過這個問題

254
00:20:30,160 --> 00:20:32,720
能不能為了孩子相安無事？

255
00:20:35,160 --> 00:20:36,400
其實有很多夫妻

256
00:20:36,480 --> 00:20:39,400
他們之間有隔閡也能過得下去

257
00:20:42,200 --> 00:20:43,720
但是我做不到

258
00:20:45,920 --> 00:20:47,800
因為前面十年

259
00:20:48,720 --> 00:20:50,720
實在是太美好了

260
00:20:54,880 --> 00:20:57,120
我不想從今天開始

261
00:20:58,560 --> 00:21:00,560
就一直走下坡路

262
00:21:02,840 --> 00:21:05,280
我之前對你有多信任

263
00:21:07,600 --> 00:21:09,680
現在就會有多不信任

264
00:21:10,840 --> 00:21:13,080
我也不想哪天告訴兒子

265
00:21:14,360 --> 00:21:16,320
我跟你爸爸不離婚

266
00:21:17,720 --> 00:21:19,200
都是因為你

267
00:21:19,280 --> 00:21:20,520
顧佳

268
00:21:23,640 --> 00:21:24,920
妳說過

269
00:21:26,760 --> 00:21:29,120
過去的十年多好啊

270
00:21:31,920 --> 00:21:33,520
妳原諒我一次

271
00:21:34,320 --> 00:21:36,880
有些事發生就是發生了

272
00:21:39,240 --> 00:21:40,720
回不去了

273
00:21:43,160 --> 00:21:44,560
我以前覺得

274
00:21:44,640 --> 00:21:47,400
你心中最美的藍色煙花

275
00:21:48,240 --> 00:21:50,240
只為我一個人燃放

276
00:21:51,360 --> 00:21:53,600
但是這個信念崩塌了

277
00:21:58,720 --> 00:22:00,880
我就是一時衝動

278
00:22:02,520 --> 00:22:04,160
那真不代表什麼

279
00:22:04,240 --> 00:22:06,560
但它對我很重要

280
00:22:14,600 --> 00:22:18,400
它就像一根刺扎進了我心裡

281
00:22:19,760 --> 00:22:22,160
拔出來就濺一身血

282
00:22:24,440 --> 00:22:25,800
放一場煙花

283
00:22:26,320 --> 00:22:27,800
就會疼一次

284
00:22:34,200 --> 00:22:36,280
我們的婚姻不是失敗了

285
00:22:39,120 --> 00:22:40,440
只是結束

286
00:22:47,520 --> 00:22:49,800
協議我都按照兩位協商的出好了

287
00:22:50,520 --> 00:22:52,640
簽字就算生效了

288
00:23:26,640 --> 00:23:27,520
喂？

289
00:23:43,160 --> 00:23:44,280
怎麼了？

290
00:23:46,440 --> 00:23:47,720
煙花廠…

291
00:23:50,800 --> 00:23:51,920
炸了

292
00:23:56,320 --> 00:23:58,520
這些商業保險全部幫我打印出來

293
00:23:58,600 --> 00:23:59,640
佳姐
好的

294
00:23:59,720 --> 00:24:00,680
顏廠長打電話

295
00:24:00,760 --> 00:24:02,200
說已經有媒體去採訪

296
00:24:02,280 --> 00:24:04,440
傷亡情況已經通報核實了

297
00:24:05,120 --> 00:24:06,520
妳儘快落實那個事吧

298
00:24:06,600 --> 00:24:07,560
好的

299
00:24:09,840 --> 00:24:11,720
傷亡情況怎麼樣？

300
00:24:11,800 --> 00:24:12,880
死了兩個工人

301
00:24:12,960 --> 00:24:13,960
還有三個受傷的

302
00:24:14,040 --> 00:24:15,360
在醫院救治呢

303
00:24:17,280 --> 00:24:19,280
人命最大，先談賠償吧

304
00:24:19,360 --> 00:24:20,960
好
查清楚原因了嗎？

305
00:24:21,040 --> 00:24:22,240
找到了

306
00:24:22,320 --> 00:24:24,080
不是生產線炸了

307
00:24:24,160 --> 00:24:26,760
是最後一批存放的藍色煙花

308
00:24:26,840 --> 00:24:28,480
最近下了幾天雨

309
00:24:28,560 --> 00:24:30,760
這廠子裡濕度一下就大了

310
00:24:32,880 --> 00:24:34,160
好，我知道了

311
00:24:53,480 --> 00:24:54,520
小徐

312
00:24:57,200 --> 00:24:58,080
佳姐

313
00:24:58,880 --> 00:25:00,560
現在咱們帳面上還有多少錢？

314
00:25:00,640 --> 00:25:02,400
大概不到兩百萬吧

315
00:25:02,480 --> 00:25:03,480
現在是年底

316
00:25:03,560 --> 00:25:05,160
很多款項都還沒回來

317
00:25:05,240 --> 00:25:07,080
一出事又有很多訂單完成不了

318
00:25:07,160 --> 00:25:09,760
可能還會面對違約賠償的問題

319
00:25:09,840 --> 00:25:11,480
這關係好的還有得緩

320
00:25:11,560 --> 00:25:13,120
但是不樂觀啊

321
00:25:14,000 --> 00:25:14,880
我明白了

322
00:25:14,960 --> 00:25:18,000
你把詳細的需要多少錢核算出來吧

323
00:25:18,080 --> 00:25:19,160
不夠我再想辦法

324
00:25:19,240 --> 00:25:20,440
好，那我去弄

325
00:25:22,080 --> 00:25:23,000
佳姐

326
00:25:23,080 --> 00:25:24,840
律師說已經到樓下了

327
00:25:24,920 --> 00:25:26,880
要跟您對一下接下來解決方案

328
00:25:28,160 --> 00:25:29,600
妳把他帶到會議室吧

329
00:25:29,680 --> 00:25:30,760
好

330
00:25:54,560 --> 00:25:56,080
律師已經到了

331
00:25:57,640 --> 00:25:58,680
完了

332
00:26:02,080 --> 00:26:03,480
公司完了

333
00:26:05,400 --> 00:26:06,880
我也完了

334
00:26:32,480 --> 00:26:33,800
以前的事

335
00:26:34,440 --> 00:26:36,280
都是我替你扛

336
00:26:38,240 --> 00:26:39,760
但這件事

337
00:26:41,360 --> 00:26:43,640
只能你自己面對

338
00:26:48,000 --> 00:26:49,040
老婆

339
00:27:28,720 --> 00:27:30,720
要不要我把他接出來？

340
00:27:34,200 --> 00:27:35,280
不用

341
00:27:56,240 --> 00:27:57,320
顧佳

342
00:27:59,920 --> 00:28:01,040
對不起

343
00:28:21,040 --> 00:28:22,640
怎麼樣啊？出去這幾天

344
00:28:22,720 --> 00:28:24,240
大作完成了嗎？

345
00:28:25,000 --> 00:28:26,800
一個字都沒寫出來

346
00:28:28,480 --> 00:28:29,760
我就知道

347
00:28:30,640 --> 00:28:31,880
說實話

348
00:28:31,960 --> 00:28:34,480
妳是不是自己一個人
偷偷出去玩去了？

349
00:28:35,080 --> 00:28:36,640
我沒出去玩

350
00:28:37,160 --> 00:28:40,000
我幹成了一件特別重要的大事

351
00:28:41,080 --> 00:28:42,240
什麼事啊？

352
00:28:42,320 --> 00:28:44,680
到家就告訴你

353
00:28:47,600 --> 00:28:48,480
給

354
00:28:49,880 --> 00:28:50,800
什麼呀？

355
00:28:50,880 --> 00:28:52,640
你打開看看啊

356
00:28:57,120 --> 00:28:58,080
（不動產權證書）

357
00:29:05,000 --> 00:29:06,160
妳回我媽那兒了？

358
00:29:06,880 --> 00:29:08,680
陳旭跟我說了

359
00:29:08,760 --> 00:29:10,320
媽媽打理的那家民宿

360
00:29:10,400 --> 00:29:11,800
人家有意出售

361
00:29:11,880 --> 00:29:13,400
那我想乾脆就買下來

362
00:29:13,480 --> 00:29:14,880
沒有了租金壓力

363
00:29:14,960 --> 00:29:17,040
以後逢年過節她想休息

364
00:29:17,120 --> 00:29:19,320
還能來上海跟我們一起過節

365
00:29:20,080 --> 00:29:21,120
妳花了多少錢啊？

366
00:29:21,200 --> 00:29:22,720
不到一百萬

367
00:29:22,800 --> 00:29:24,680
不到一百萬？

368
00:29:28,520 --> 00:29:29,760
你看

369
00:29:29,840 --> 00:29:32,120
之前我買的那些東西

370
00:29:32,200 --> 00:29:34,240
我能感覺到你的態度

371
00:29:34,320 --> 00:29:38,680
你特別在意突然來的這筆錢
對咱家的影響

372
00:29:38,760 --> 00:29:41,760
所以我想那乾脆就花到實處去

373
00:29:41,840 --> 00:29:44,040
我想來想去

374
00:29:44,120 --> 00:29:45,640
用在這兒最好

375
00:29:48,320 --> 00:29:49,480
不是，老婆

376
00:29:50,440 --> 00:29:52,160
妳突然花了這麼一大筆錢

377
00:29:52,240 --> 00:29:53,600
也沒跟我商量

378
00:29:53,680 --> 00:29:54,600
而且還是給我媽買的

379
00:29:54,680 --> 00:29:56,040
妳說這…
沒事呀

380
00:29:56,120 --> 00:29:57,600
大不了我再寫一本書

381
00:29:57,680 --> 00:29:59,480
然後我再掙一本書費

382
00:30:01,200 --> 00:30:02,400
再說妳這麼做

383
00:30:02,480 --> 00:30:05,840
那我…
你不用有這麼大的壓力

384
00:30:05,920 --> 00:30:07,920
這是我自己想幹的一件事

385
00:30:08,400 --> 00:30:10,080
特別有成就感

386
00:30:14,400 --> 00:30:16,640
那等於妳這幾天出去
就是辦這事去了吧？

387
00:30:16,720 --> 00:30:17,960
當然了

388
00:30:18,040 --> 00:30:19,440
我要是提前告訴你

389
00:30:19,520 --> 00:30:21,280
哪還有驚喜啊？

390
00:30:28,160 --> 00:30:29,080
喂？

391
00:30:41,200 --> 00:30:42,480
情況有多糟啊？

392
00:30:46,200 --> 00:30:47,920
比我想像中的還壞一點

393
00:31:00,000 --> 00:31:01,720
年底到春節

394
00:31:01,800 --> 00:31:03,560
都是各大公司的慶典

395
00:31:04,120 --> 00:31:06,080
之前公司簽的那些單子

396
00:31:06,160 --> 00:31:07,640
現在因為廠裡出了事

397
00:31:07,720 --> 00:31:08,920
都完不成了

398
00:31:09,400 --> 00:31:12,200
所以賠償和違約金是少不了的

399
00:31:13,880 --> 00:31:16,160
所有的欠款流程我都很熟悉

400
00:31:16,240 --> 00:31:17,720
我可以幫妳看一下合同的

401
00:31:17,800 --> 00:31:20,200
看看哪一些是可以緩一緩的

402
00:31:21,800 --> 00:31:22,920
現在

403
00:31:24,160 --> 00:31:26,080
緩是緩不過來了

404
00:31:26,160 --> 00:31:27,600
我也沒有其他辦法了

405
00:31:28,160 --> 00:31:30,880
估計這套房子是保不住了

406
00:31:31,520 --> 00:31:33,720
這套房子之前欠了些貸款

407
00:31:33,800 --> 00:31:35,760
還幫公司抵押著

408
00:31:37,280 --> 00:31:39,760
現在萬幸就是把它賣出去

409
00:31:41,040 --> 00:31:42,280
那之前

410
00:31:42,920 --> 00:31:45,400
妳說要辦離婚，辦成了嗎？

411
00:31:47,000 --> 00:31:48,040
沒來得及

412
00:31:55,760 --> 00:31:58,280
那就是夫妻共同債務了

413
00:32:00,160 --> 00:32:01,840
這就是共同債務

414
00:32:02,560 --> 00:32:03,480
這個時候

415
00:32:03,560 --> 00:32:05,160
就得一起承擔

416
00:32:07,920 --> 00:32:10,280
明天一早我就飛趟煙花廠

417
00:32:10,360 --> 00:32:12,880
得談傷員救治

418
00:32:12,960 --> 00:32:14,440
還有喪葬賠償

419
00:32:15,640 --> 00:32:18,000
律師說把這些事談好

420
00:32:18,080 --> 00:32:20,280
會對他未來的量刑有幫助

421
00:32:20,360 --> 00:32:22,040
妳一個人行嗎？

422
00:32:23,400 --> 00:32:25,280
會有公司同事

423
00:32:25,960 --> 00:32:27,320
還有律師

424
00:32:27,880 --> 00:32:29,000
放心吧

425
00:32:30,760 --> 00:32:32,000
妳要是沒時間

426
00:32:32,080 --> 00:32:33,600
妳就把子言放我那兒

427
00:32:33,680 --> 00:32:35,280
反正我現在也不用坐班

428
00:32:35,360 --> 00:32:36,480
我有時間

429
00:32:37,560 --> 00:32:39,120
我都安排好了

430
00:32:39,200 --> 00:32:40,280
我爸過來

431
00:32:40,760 --> 00:32:42,480
陳姐也會在

432
00:32:44,160 --> 00:32:45,160
曉芹

433
00:32:45,240 --> 00:32:46,760
有件事還真得妳幫我

434
00:32:46,840 --> 00:32:47,720
妳說

435
00:32:48,480 --> 00:32:51,920
我這套房子已經掛在網上了

436
00:32:52,000 --> 00:32:55,240
妳能不能找找妳以前物業的同事

437
00:32:55,320 --> 00:32:56,680
讓他們幫忙問問？

438
00:32:56,760 --> 00:32:59,720
看看這個小區的住戶有沒有要買房的

439
00:32:59,800 --> 00:33:02,160
我覺得這樣可能是最快的辦法

440
00:33:02,240 --> 00:33:03,600
反正資訊網上都有

441
00:33:03,680 --> 00:33:05,720
想要來看房隨時都可以

442
00:33:05,800 --> 00:33:07,800
沒問題，妳回頭把鏈接發給我

443
00:33:07,880 --> 00:33:10,160
然後明天他們一上班
我就讓他們幫妳辦

444
00:33:16,800 --> 00:33:17,800
顧佳

445
00:33:19,320 --> 00:33:21,280
妳不能一個人扛啊

446
00:33:21,360 --> 00:33:23,240
有事隨時安排我們

447
00:33:38,000 --> 00:33:39,000
爸
女兒啊

448
00:33:39,080 --> 00:33:40,280
給你買的酒

449
00:33:40,360 --> 00:33:41,400
（貴州茅台酒）

450
00:33:41,480 --> 00:33:42,800
這麼好的酒啊

451
00:33:42,880 --> 00:33:44,040
老貴了吧？

452
00:33:44,120 --> 00:33:45,600
你愛喝嘛

453
00:33:50,000 --> 00:33:51,240
媽

454
00:33:51,320 --> 00:33:52,360
我回來了

455
00:33:52,440 --> 00:33:54,440
妳還知道家在哪兒啊？

456
00:33:55,680 --> 00:33:57,480
這怎麼了？

457
00:33:57,560 --> 00:33:59,400
說話陰陽怪氣的

458
00:34:00,720 --> 00:34:01,600
看

459
00:34:03,080 --> 00:34:05,080
我給你們買了這個蠶絲被

460
00:34:05,160 --> 00:34:07,360
天涼了，蓋著暖和

461
00:34:16,280 --> 00:34:18,000
實話實說吧

462
00:34:18,760 --> 00:34:20,679
陳嶼媽媽那個房子

463
00:34:20,760 --> 00:34:22,560
是不是妳用賣書的錢買的？

464
00:34:26,360 --> 00:34:27,320
是

465
00:34:29,960 --> 00:34:30,960
聽見了吧？

466
00:34:31,639 --> 00:34:33,520
這就是咱們是屎一把、尿一把

467
00:34:33,600 --> 00:34:35,480
辛辛苦苦帶大的寶貝女兒

468
00:34:35,560 --> 00:34:37,000
好不容易掙錢了

469
00:34:37,080 --> 00:34:38,920
不說給她爸爸媽媽買套房子

470
00:34:39,000 --> 00:34:39,880
人家呢

471
00:34:39,960 --> 00:34:41,400
人給婆婆買套房子

472
00:34:42,320 --> 00:34:43,480
媽

473
00:34:43,560 --> 00:34:45,920
你們這不是不缺房子住嗎？

474
00:34:46,000 --> 00:34:47,280
而且這事

475
00:34:47,360 --> 00:34:50,440
我不是說就是為了我婆婆

476
00:34:50,520 --> 00:34:52,760
我是想給陳嶼做點事

477
00:34:52,840 --> 00:34:53,840
再說了

478
00:34:53,920 --> 00:34:56,000
那我跟陳嶼這個房子

479
00:34:56,080 --> 00:34:57,920
陳嶼把我名字加上的時候

480
00:34:58,000 --> 00:34:59,040
您怎麼不鬧了？

481
00:34:59,600 --> 00:35:01,360
就往自己身上搜羅行

482
00:35:01,440 --> 00:35:03,480
往外出就算這麼清楚啊

483
00:35:04,520 --> 00:35:05,800
這個事情啊

484
00:35:05,880 --> 00:35:07,880
我倒是跟女兒是一個立場啊

485
00:35:08,480 --> 00:35:10,880
掙錢是他們小兩口掙的

486
00:35:10,960 --> 00:35:12,720
怎麼花由他們自己決定

487
00:35:12,800 --> 00:35:14,440
妳知道什麼呀？

488
00:35:15,440 --> 00:35:19,000
咱們女兒辛辛苦苦爬格子掙那麼點錢

489
00:35:19,080 --> 00:35:21,240
她用她自己身上我不說什麼

490
00:35:21,320 --> 00:35:23,920
或者用她和陳嶼身上我也不說不

491
00:35:26,920 --> 00:35:28,120
媽

492
00:35:28,200 --> 00:35:30,160
什麼叫沒花自己身上？

493
00:35:30,240 --> 00:35:31,160
我就非得…

494
00:35:31,240 --> 00:35:33,000
我給自己買輛車

495
00:35:33,080 --> 00:35:34,800
然後我給自己換套房

496
00:35:34,880 --> 00:35:36,400
就算花我自己身上了

497
00:35:36,480 --> 00:35:38,160
那當年陳嶼他們家

498
00:35:38,240 --> 00:35:40,120
把房子賣了還債之後

499
00:35:40,200 --> 00:35:42,800
不就一直在租房子住嘛

500
00:35:42,880 --> 00:35:45,640
那他媽媽拉著陳嶼跟陳旭倆人

501
00:35:45,720 --> 00:35:47,560
上學、工作

502
00:35:47,640 --> 00:35:50,080
那攢不下來什麼錢嘛

503
00:35:50,160 --> 00:35:52,360
這一直都是陳嶼的心病

504
00:35:52,440 --> 00:35:53,720
那誰到這麼大歲數

505
00:35:53,800 --> 00:35:56,200
還沒有個屬於自己的家呀？

506
00:35:56,280 --> 00:35:59,480
這而且當時陳嶼攢下第一筆錢的時候

507
00:35:59,560 --> 00:36:01,440
是想給他媽媽先買房子的

508
00:36:01,520 --> 00:36:03,160
那我婆婆死活不幹

509
00:36:03,240 --> 00:36:05,360
才買了我跟陳嶼住的這間嘛

510
00:36:06,280 --> 00:36:07,720
爸、媽

511
00:36:07,800 --> 00:36:10,280
咱們家雖然說不是多富裕

512
00:36:10,360 --> 00:36:13,320
但是我從小可沒受過什麼窮

513
00:36:13,400 --> 00:36:16,400
那我以前沒覺得錢多錢少有多重要

514
00:36:16,480 --> 00:36:17,720
但是我現在覺得

515
00:36:17,800 --> 00:36:19,800
這還真挺重要的

516
00:36:19,880 --> 00:36:21,400
重要的在於

517
00:36:21,480 --> 00:36:23,160
能讓人活得輕鬆

518
00:36:23,240 --> 00:36:25,760
我現在真挺喜歡我自己做的事的

519
00:36:25,840 --> 00:36:28,600
所以我才有自信去辭職，寫小說

520
00:36:28,680 --> 00:36:31,880
那我也想幫陳嶼卸下他身上的包袱

521
00:36:31,960 --> 00:36:34,000
讓他做點他喜歡的事

522
00:36:34,080 --> 00:36:36,240
這日子不就越過越好了嗎？

523
00:36:37,120 --> 00:36:40,440
你好的時候你拉拉我

524
00:36:40,520 --> 00:36:42,720
我好的時候我拽拽你

525
00:36:42,800 --> 00:36:45,680
那兩口子不就是這樣的嗎？

526
00:36:46,920 --> 00:36:48,800
聽聽…

527
00:36:48,880 --> 00:36:50,080
我就說嘛

528
00:36:50,160 --> 00:36:51,600
一代比一代強

529
00:36:52,720 --> 00:36:53,880
來了…

530
00:36:57,880 --> 00:36:59,400
爸，我來接曉芹

531
00:36:59,480 --> 00:37:00,480
來…

532
00:37:02,040 --> 00:37:03,320
可惜遲到了

533
00:37:03,400 --> 00:37:05,400
曉芹剛才說的話你沒聽見

534
00:37:07,840 --> 00:37:09,000
聽見了

535
00:37:09,080 --> 00:37:11,400
我在外邊等的時候都聽見了

536
00:37:14,720 --> 00:37:16,440
今天法蘭克被警察帶走了

537
00:37:16,520 --> 00:37:17,680
真抓了？

538
00:37:18,400 --> 00:37:19,760
不查不知道啊

539
00:37:20,280 --> 00:37:22,080
他身上的事太大了

540
00:37:22,160 --> 00:37:24,760
後來好多以前被他無辜整掉的人

541
00:37:24,840 --> 00:37:26,040
都匿名舉報了

542
00:37:26,120 --> 00:37:27,560
材料就越湊越多

543
00:37:27,640 --> 00:37:29,120
破鼓萬人捶

544
00:37:29,200 --> 00:37:30,560
不捶白不捶

545
00:37:32,040 --> 00:37:34,720
真是自作孽不可活

546
00:37:36,280 --> 00:37:37,600
倒是妳啊

547
00:37:37,680 --> 00:37:39,120
還真挺勇敢

548
00:37:39,760 --> 00:37:40,880
我喜歡

549
00:37:42,160 --> 00:37:44,040
妳到底考不考慮過來跟我？

550
00:37:46,440 --> 00:37:48,640
我這人就喜歡直來直去的

551
00:37:48,720 --> 00:37:50,200
有什麼事呢

552
00:37:50,280 --> 00:37:53,760
喜歡的東西就得第一時間下手

553
00:37:54,800 --> 00:37:56,720
妳要考慮過來跟我呢

554
00:37:56,800 --> 00:37:58,000
喜歡的職位

555
00:37:58,080 --> 00:37:59,280
可以商量啊

556
00:37:59,360 --> 00:38:01,200
那妳準備給我多少年薪啊？

557
00:38:03,560 --> 00:38:05,560
其實經歷過這件事情

558
00:38:06,120 --> 00:38:08,920
我覺得我的心態還是有些變化的

559
00:38:09,000 --> 00:38:10,440
妳說這次我是運氣好

560
00:38:10,520 --> 00:38:11,880
走的人是他

561
00:38:12,480 --> 00:38:14,360
但我也差點什麼就沒有了呀

562
00:38:15,520 --> 00:38:17,640
萬一以後妳看我遇上個什麼

563
00:38:17,720 --> 00:38:20,560
法蘭克李、法蘭克張

564
00:38:20,640 --> 00:38:22,440
那我又何去何從啊？

565
00:38:22,520 --> 00:38:24,280
想那麼多幹嘛？

566
00:38:24,360 --> 00:38:26,040
無論妳在哪兒、跟誰

567
00:38:26,120 --> 00:38:28,480
妳自己優秀不就行了嗎？

568
00:38:29,040 --> 00:38:30,280
妳以前做銷售員

569
00:38:30,360 --> 00:38:32,560
敢想自己還能幹個追債的嗎？

570
00:38:32,640 --> 00:38:34,160
還幹那麼好

571
00:38:35,280 --> 00:38:36,680
這人啊

572
00:38:37,600 --> 00:38:38,880
不多折騰折騰

573
00:38:38,960 --> 00:38:40,560
都不知道自己有多強

574
00:38:40,640 --> 00:38:41,760
也對

575
00:38:45,120 --> 00:38:46,280
謝謝依依姐

576
00:38:46,360 --> 00:38:47,520
叫老了

577
00:38:47,600 --> 00:38:49,520
就是喜歡佔妳便宜

578
00:38:51,480 --> 00:38:52,440
乾一杯

579
00:38:54,280 --> 00:38:55,600
你沒開車啊？

580
00:38:55,680 --> 00:38:57,240
我停小區外面了

581
00:38:58,840 --> 00:38:59,680
喂

582
00:39:00,680 --> 00:39:02,000
給我媽買房這事

583
00:39:02,080 --> 00:39:04,000
妳確實欠考慮了

584
00:39:04,080 --> 00:39:06,040
妳爸媽有意見也正常

585
00:39:06,120 --> 00:39:08,280
有意見也是一時的

586
00:39:08,360 --> 00:39:09,760
我媽能想通

587
00:39:10,400 --> 00:39:12,000
他們一又不缺錢

588
00:39:12,080 --> 00:39:13,520
二又不惦記我們的錢

589
00:39:13,600 --> 00:39:15,520
這事對他們沒影響啊

590
00:39:16,160 --> 00:39:17,600
大不了我下本書的稿費

591
00:39:17,680 --> 00:39:18,840
給他們花吧

592
00:39:21,200 --> 00:39:22,880
妳怎麼這麼單線程啊？

593
00:39:22,960 --> 00:39:24,680
我怎麼單線程了？

594
00:39:24,760 --> 00:39:26,680
那好多事本來不複雜

595
00:39:26,760 --> 00:39:28,360
是人想得太複雜

596
00:39:28,440 --> 00:39:29,760
我可不想那樣

597
00:39:30,320 --> 00:39:32,320
我就想把眼前的事做好

598
00:39:32,400 --> 00:39:33,880
太遠的我也看不到

599
00:39:33,960 --> 00:39:35,480
好東西給我，我就接著

600
00:39:35,560 --> 00:39:36,840
不給我我也不爭

601
00:39:36,920 --> 00:39:39,440
這就是我偷懶的人生哲學啊

602
00:39:41,080 --> 00:39:42,080
老婆

603
00:39:42,680 --> 00:39:45,480
我現在越來越覺得我撿了塊寶啊

604
00:39:46,600 --> 00:39:47,720
撿的嗎？

605
00:39:48,200 --> 00:39:49,440
不是求的嗎？

606
00:39:51,440 --> 00:39:52,760
走，咱吃飯去

607
00:40:15,200 --> 00:40:16,240
爸

608
00:40:17,640 --> 00:40:19,480
妳要不要回家睡一會兒啊？

609
00:40:19,560 --> 00:40:21,000
好幾天沒闔眼了吧？

610
00:40:21,520 --> 00:40:23,120
沒事，我不困

611
00:40:23,200 --> 00:40:25,400
公司那邊一大堆事等著我呢

612
00:40:25,480 --> 00:40:26,840
還有茶廠的事

613
00:40:27,360 --> 00:40:29,200
您待會兒幫我把行李放回家

614
00:40:29,280 --> 00:40:30,560
我再去趟公司

615
00:40:30,640 --> 00:40:31,520
好

616
00:40:32,160 --> 00:40:33,160
我給妳要了碗麵

617
00:40:33,240 --> 00:40:34,680
妳先吃點

618
00:40:37,120 --> 00:40:38,760
還真是餓了

619
00:40:45,280 --> 00:40:46,800
妳都一天沒吃飯了吧？

620
00:40:50,440 --> 00:40:52,440
這幾天一直蹲在家屬門口

621
00:40:53,000 --> 00:40:54,640
談賠償、求原諒

622
00:40:57,840 --> 00:40:59,160
拿到他們的諒解書

623
00:40:59,240 --> 00:41:01,720
律師說就可以酌情減刑

624
00:41:06,120 --> 00:41:08,880
（諒解書）

625
00:41:13,960 --> 00:41:15,640
我早說什麼來著？

626
00:41:17,400 --> 00:41:18,960
最後所有的事

627
00:41:19,440 --> 00:41:21,400
都得落在我女兒頭上

628
00:41:23,000 --> 00:41:24,240
我想好了

629
00:41:24,320 --> 00:41:26,920
年前我就把公司關了

630
00:41:27,000 --> 00:41:28,520
讓員工拿著資遣費

631
00:41:28,600 --> 00:41:30,000
好好回家過個年

632
00:41:31,400 --> 00:41:32,680
就沒別的辦法了嗎？

633
00:41:33,240 --> 00:41:35,040
再拖下去也沒有用

634
00:41:35,120 --> 00:41:36,840
公司那邊要賠違約金

635
00:41:36,920 --> 00:41:39,520
廠子裡面要賠安葬費、撫卹金

636
00:41:40,240 --> 00:41:42,040
我就想盡快把這事解決了

637
00:41:45,120 --> 00:41:46,480
快吃吧

638
00:41:54,280 --> 00:41:58,240
（開業）

639
00:42:28,000 --> 00:42:31,520
（蔥油餅）

640
00:42:38,000 --> 00:42:44,080
（紅姐蔥油餅）

641
00:42:44,160 --> 00:42:50,320
（紅姐蔥油餅）

