1
00:01:35,080 --> 00:01:36,200
來了
妳好

2
00:01:36,280 --> 00:01:37,160
陳姐

3
00:01:38,720 --> 00:01:39,760
顧顧
曉芹

4
00:01:40,800 --> 00:01:42,440
妳快來
什麼事啊？

5
00:01:42,520 --> 00:01:43,760
這麼著急把我叫來

6
00:01:43,840 --> 00:01:45,320
著急請妳喝咖啡啊

7
00:01:45,800 --> 00:01:47,720
這咖啡裡可有故事

8
00:01:48,280 --> 00:01:49,400
什麼故事啊？

9
00:01:51,120 --> 00:01:52,840
某人重遇男朋友了

10
00:01:52,920 --> 00:01:53,960
前男友

11
00:01:54,520 --> 00:01:56,520
不是什麼大事好吧？

12
00:01:57,000 --> 00:01:59,160
就是單純地覺得咖啡好喝

13
00:01:59,240 --> 00:02:00,760
第一時間給妳們帶過來

14
00:02:01,360 --> 00:02:03,280
三年前分手的那個啊？

15
00:02:04,640 --> 00:02:06,200
他新開了一家咖啡館

16
00:02:06,840 --> 00:02:09,080
就離咱們這樓兩條街

17
00:02:09,160 --> 00:02:11,160
他不會就是衝妳來的吧？

18
00:02:12,160 --> 00:02:13,120
不可能

19
00:02:13,920 --> 00:02:15,120
來

20
00:02:15,200 --> 00:02:17,080
說說你們的故事

21
00:02:23,840 --> 00:02:24,920
真要聽啊？

22
00:02:25,000 --> 00:02:26,000
當然了

23
00:02:28,440 --> 00:02:30,240
我們倆好的時候

24
00:02:30,920 --> 00:02:33,320
是我幹這行的頭兩年

25
00:02:34,400 --> 00:02:36,160
那個時候的奢侈品

26
00:02:36,240 --> 00:02:37,560
是真的奢侈品

27
00:02:38,080 --> 00:02:40,200
每天都看見最有錢的客人

28
00:02:40,280 --> 00:02:42,120
在我們店裡揮金如土

29
00:02:42,880 --> 00:02:44,680
那誰能不受影響啊？

30
00:02:44,760 --> 00:02:45,880
就那一段

31
00:02:46,720 --> 00:02:48,240
心態嚴重扭曲

32
00:02:49,560 --> 00:02:51,880
完全被物慾洗了腦

33
00:02:52,720 --> 00:02:55,560
就覺得姜辰不思進取

34
00:02:56,400 --> 00:02:57,520
不會賺錢

35
00:02:58,640 --> 00:03:00,080
我就提了分手了

36
00:03:00,760 --> 00:03:02,840
那真是挺傷人的

37
00:03:07,560 --> 00:03:08,960
我等的

38
00:03:10,880 --> 00:03:13,040
是一個可以站在我前面

39
00:03:13,960 --> 00:03:15,640
領著我走的男人

40
00:03:17,240 --> 00:03:18,720
不是跟在我身後

41
00:03:19,240 --> 00:03:21,120
隨時為我添衣加飯的人

42
00:03:22,000 --> 00:03:23,880
妳這說的不就是梁正賢嗎？

43
00:03:23,960 --> 00:03:25,800
妳現在完全相信他了？

44
00:03:27,960 --> 00:03:29,600
我相信我自己

45
00:03:31,320 --> 00:03:32,600
這次見了姜辰

46
00:03:32,680 --> 00:03:34,640
好像更明確點了

47
00:03:34,720 --> 00:03:37,360
如果就甘心平淡的幸福

48
00:03:37,440 --> 00:03:39,360
明明錯過了最合適的人選

49
00:03:39,440 --> 00:03:40,880
既然回不去了

50
00:03:41,560 --> 00:03:44,280
那我就應該勇敢一點

51
00:03:44,360 --> 00:03:45,760
不管遇到什麼困難

52
00:03:45,840 --> 00:03:47,200
我都不能放棄

53
00:03:47,760 --> 00:03:49,400
相信自己是沒錯的

54
00:03:50,440 --> 00:03:52,520
佳佳，行李我給妳放在這兒了啊

55
00:03:52,600 --> 00:03:53,440
行，陳姐

56
00:03:53,520 --> 00:03:54,720
謝謝

57
00:03:54,800 --> 00:03:56,040
妳明天又要去茶廠啊？

58
00:03:58,240 --> 00:04:00,760
現在感覺有一萬件事都在等著我

59
00:04:01,680 --> 00:04:04,120
這次既然拼上全部家底

60
00:04:04,200 --> 00:04:06,840
我就得付出全部的時間跟精力了

61
00:04:06,920 --> 00:04:08,520
那太太圈那邊呢？

62
00:04:11,040 --> 00:04:12,120
不去了

63
00:04:14,240 --> 00:04:16,240
我想要從頭開始

64
00:04:17,959 --> 00:04:19,000
為了茶廠

65
00:04:19,079 --> 00:04:20,279
為了愛情

66
00:04:21,800 --> 00:04:23,320
為了…
為了小男友啊？

67
00:04:23,960 --> 00:04:25,160
妳怎麼這麼壞？

68
00:04:26,040 --> 00:04:27,880
為了我們自己

69
00:04:27,960 --> 00:04:28,960
為了自己

70
00:04:30,200 --> 00:04:31,440
為了我們自己

71
00:04:31,520 --> 00:04:32,360
乾杯
乾杯

72
00:04:32,440 --> 00:04:33,320
乾杯

73
00:04:54,520 --> 00:04:55,360
這都幾點了

74
00:04:55,440 --> 00:04:56,720
妳怎麼還畫啊？

75
00:04:59,760 --> 00:05:01,800
許你養魚，不許我畫畫啊？

76
00:05:01,880 --> 00:05:03,600
這也是我的愛好

77
00:05:03,680 --> 00:05:05,480
我有靈感了隨時畫

78
00:05:06,520 --> 00:05:07,360
不行啊？

79
00:05:07,440 --> 00:05:08,440
行…

80
00:05:09,840 --> 00:05:11,520
那妳接著畫吧，鍾畫家

81
00:05:24,960 --> 00:05:27,680
哥，我給你準備的這款紅酒

82
00:05:27,760 --> 00:05:30,200
能喚醒女性身體的費洛蒙

83
00:05:30,280 --> 00:05:31,360
效果完美

84
00:05:33,040 --> 00:05:34,680
記住啊，這是一場意外

85
00:05:38,120 --> 00:05:41,160
（我這邊準備好了）

86
00:05:53,600 --> 00:05:54,640
陳嶼

87
00:05:56,800 --> 00:05:58,280
別怕…我在

88
00:05:59,040 --> 00:06:00,640
誰怕了？

89
00:06:00,720 --> 00:06:02,560
這怎麼又停電了？

90
00:06:03,120 --> 00:06:05,280
咱家這老房子停電不很正常嗎？

91
00:06:07,520 --> 00:06:08,360
妳看看

92
00:06:08,440 --> 00:06:10,200
怎麼弄得這麼髒啊？

93
00:06:10,280 --> 00:06:11,640
快換件衣服去吧

94
00:06:11,720 --> 00:06:13,360
那你快看看怎麼回事

95
00:06:14,480 --> 00:06:15,680
換件乾淨的啊

96
00:06:35,200 --> 00:06:37,200
（一切順利）

97
00:06:39,360 --> 00:06:40,600
陳嶼

98
00:06:40,680 --> 00:06:42,160
你看了嗎？怎麼回事？

99
00:06:44,120 --> 00:06:45,320
我…
你看電閘

100
00:06:45,400 --> 00:06:46,720
你在陽台幹嘛啊？

101
00:06:48,360 --> 00:06:49,320
那個…

102
00:06:49,960 --> 00:06:50,920
我…

103
00:06:51,000 --> 00:06:53,280
我看看這樓裡是不是全都停電了

104
00:06:53,360 --> 00:06:54,680
我剛才去外面看了

105
00:06:54,760 --> 00:06:57,080
那保險箱裡的那個保險絲斷了

106
00:06:57,160 --> 00:06:59,320
我明天早上再買根新的給它換上

107
00:07:00,680 --> 00:07:02,400
又關鍵時刻掉鏈子

108
00:07:04,120 --> 00:07:05,600
我畫架子呢？

109
00:07:06,200 --> 00:07:08,040
那個…是這樣

110
00:07:08,120 --> 00:07:09,320
妳不是想創作嗎？

111
00:07:09,400 --> 00:07:11,320
我就把妳畫架子放在陽台上了

112
00:07:11,400 --> 00:07:12,600
今天晚上那月亮

113
00:07:12,680 --> 00:07:14,080
又大又亮又圓

114
00:07:14,160 --> 00:07:15,760
外邊景觀…燈也開著

115
00:07:15,840 --> 00:07:17,760
一定能給妳特別好的靈感

116
00:07:17,840 --> 00:07:18,760
能讓妳創作

117
00:07:18,840 --> 00:07:20,320
你搞笑呢吧，陳嶼？

118
00:07:20,400 --> 00:07:22,080
睡覺了
別…

119
00:07:22,160 --> 00:07:23,360
曉…曉芹，妳出來
幹嘛呀？

120
00:07:23,440 --> 00:07:25,680
來看看，一定能激發妳的靈感

121
00:07:26,520 --> 00:07:27,640
鍾畫家，您請

122
00:07:45,000 --> 00:07:48,120
今天晚上這月亮真大、真圓

123
00:07:48,680 --> 00:07:50,080
妳說這嫦娥和玉兔

124
00:07:50,160 --> 00:07:52,080
是不是就住在那上邊啊？

125
00:07:52,160 --> 00:07:53,600
她們每天都幹嘛呀？

126
00:07:55,040 --> 00:07:57,040
這妳要是畫在妳畫裡

127
00:07:57,120 --> 00:07:58,400
得多美啊

128
00:08:00,280 --> 00:08:02,480
當年梵谷畫這星空…
陳嶼

129
00:08:03,440 --> 00:08:05,280
紅酒、燭台

130
00:08:05,360 --> 00:08:06,840
我配著這個畫畫啊？

131
00:08:09,920 --> 00:08:12,240
那紅酒是單位發的

132
00:08:13,040 --> 00:08:15,680
我這不是怕妳晚上
在這兒畫畫著涼嘛？

133
00:08:15,760 --> 00:08:17,200
喝點紅酒它…

134
00:08:18,040 --> 00:08:18,880
活血

135
00:08:20,320 --> 00:08:21,320
我還是回屋睡覺吧

136
00:08:21,400 --> 00:08:22,240
別

137
00:08:24,920 --> 00:08:26,640
這門怎麼回事啊？

138
00:08:27,400 --> 00:08:28,440
門怎麼了？

139
00:08:28,520 --> 00:08:29,440
我看看

140
00:08:34,480 --> 00:08:35,679
妳說這門怎麼也添亂啊？

141
00:08:35,760 --> 00:08:37,440
這時候壞了

142
00:08:37,520 --> 00:08:39,120
這老房子就是不靠譜

143
00:08:39,200 --> 00:08:40,480
這樣，像妳說的

144
00:08:40,559 --> 00:08:42,280
明天我就找人把咱家的鎖

145
00:08:42,360 --> 00:08:43,799
全都換一遍，行嗎？

146
00:08:45,560 --> 00:08:48,360
好了，既來之，則安之

147
00:08:48,440 --> 00:08:49,520
妳就在這兒坐會兒

148
00:08:49,600 --> 00:08:51,240
賞賞月亮，畫畫畫

149
00:08:51,320 --> 00:08:52,320
再配點紅酒

150
00:08:52,400 --> 00:08:54,240
一定能激發妳的靈感

151
00:08:54,320 --> 00:08:55,160
我跟妳說啊

152
00:08:55,240 --> 00:08:57,120
單位同事都說這酒特好

153
00:08:57,200 --> 00:08:59,440
2010年的，法國的

154
00:08:59,520 --> 00:09:00,360
我給妳開開

155
00:09:06,760 --> 00:09:07,760
陳嶼

156
00:09:08,320 --> 00:09:10,440
有些東西不合適就是不合適

157
00:09:13,680 --> 00:09:16,240
越用力可能結果越糟

158
00:09:17,200 --> 00:09:18,720
我肯定開得開，妳…

159
00:09:25,360 --> 00:09:26,200
妳放心

160
00:09:26,280 --> 00:09:28,800
今天晚上我一定能找著方法給它開開

161
00:09:28,880 --> 00:09:30,400
我覺得還是算了吧

162
00:09:30,480 --> 00:09:31,560
陳嶼

163
00:09:31,640 --> 00:09:32,720
陸姐找你有急事

164
00:09:32,800 --> 00:09:33,800
你快下來一趟

165
00:09:34,800 --> 00:09:35,840
我現在就下去

166
00:09:35,920 --> 00:09:36,760
妳稍等我一下啊

167
00:09:36,840 --> 00:09:37,920
我馬上就回來

168
00:09:42,360 --> 00:09:43,960
你說也真有意思

169
00:09:44,840 --> 00:09:47,040
這家裡的門只有你能開開

170
00:09:48,240 --> 00:09:50,040
可能我真的不適合住在這兒

171
00:09:51,040 --> 00:09:53,200
不是，它這門…妳聽…
陳嶼，你好了沒？

172
00:09:53,280 --> 00:09:55,600
快點啊
別催了，我現在就去

173
00:10:11,960 --> 00:10:13,520
你幹嘛？你出去

174
00:10:14,120 --> 00:10:15,520
不是我早上起來洗澡嗎？

175
00:10:15,600 --> 00:10:18,200
我晚上洗，第二天頭髮壓得不美了

176
00:10:18,280 --> 00:10:20,040
你不要沒話找話了

177
00:10:20,120 --> 00:10:20,960
誰沒話找話？

178
00:10:21,040 --> 00:10:22,520
妳快點，妳別囉嗦

179
00:10:22,600 --> 00:10:24,280
誰讓你早上不早點起來

180
00:10:24,800 --> 00:10:26,280
不行，我忍不了了

181
00:10:28,240 --> 00:10:29,560
你幹嘛呀？

182
00:10:30,200 --> 00:10:32,240
你不要忘了沖廁所啊
沖

183
00:10:55,840 --> 00:10:57,160
你幫我擰一下

184
00:10:59,400 --> 00:11:01,000
這可不是我沒話找話啊

185
00:11:11,640 --> 00:11:12,560
謝了

186
00:11:13,600 --> 00:11:14,560
客氣什麼呀？

187
00:11:41,960 --> 00:11:43,520
今天見鬼了

188
00:11:48,040 --> 00:11:49,080
陳嶼

189
00:11:50,920 --> 00:11:52,560
你再幫我個忙

190
00:11:54,920 --> 00:11:56,720
這怎麼回事？這…

191
00:12:37,680 --> 00:12:38,800
陳嶼

192
00:12:41,080 --> 00:12:42,840
你來一下

193
00:12:47,200 --> 00:12:49,360
這架子是不是變高了呀？

194
00:12:57,720 --> 00:12:58,760
謝謝啊

195
00:13:00,040 --> 00:13:01,920
怎麼就高了呢？

196
00:13:21,080 --> 00:13:21,960
喂？

197
00:13:22,520 --> 00:13:24,240
哥，戰果如何？

198
00:13:24,880 --> 00:13:27,560
昨天晚上停電加費洛蒙沒好用

199
00:13:27,640 --> 00:13:29,680
今天可是招招見效啊

200
00:13:30,720 --> 00:13:31,560
開玩笑

201
00:13:31,640 --> 00:13:32,800
有我幫你追妻

202
00:13:32,880 --> 00:13:34,160
你穩了，哥

203
00:13:35,080 --> 00:13:35,960
你小子

204
00:13:36,480 --> 00:13:38,040
我頭一次覺得你有用

205
00:13:39,520 --> 00:13:41,160
哥，我再教你一招

206
00:13:41,240 --> 00:13:42,520
追妻先追丈母娘

207
00:13:42,600 --> 00:13:44,800
不怕沒人幫你忙，就這招

208
00:13:44,880 --> 00:13:46,960
哥，我等你好消息

209
00:14:17,520 --> 00:14:18,760
來，我幫妳看看

210
00:14:18,840 --> 00:14:20,120
謝謝

211
00:14:22,280 --> 00:14:23,360
好了嗎？

212
00:14:23,440 --> 00:14:24,600
好了…

213
00:14:24,680 --> 00:14:25,760
可以了，謝謝

214
00:14:37,400 --> 00:14:39,280
妳是這家店的固定會員嗎？

215
00:14:41,840 --> 00:14:43,000
我剛剛問了一下

216
00:14:43,080 --> 00:14:44,080
年卡好像不便宜

217
00:14:45,000 --> 00:14:45,920
是嗎？

218
00:14:47,040 --> 00:14:48,920
我男朋友送我的，我也沒問

219
00:14:49,000 --> 00:14:50,080
說方便我工作之前

220
00:14:50,160 --> 00:14:51,440
可以鍛鍊一下

221
00:14:51,960 --> 00:14:53,000
妳男朋友對妳真好

222
00:14:53,840 --> 00:14:57,160
那所以說妳是在這棟樓裡面工作的？

223
00:14:57,240 --> 00:14:58,840
是啊，妳呢？

224
00:14:58,920 --> 00:14:59,920
我不是

225
00:15:01,360 --> 00:15:05,000
我聽說這家店是一家高端連鎖

226
00:15:05,080 --> 00:15:06,640
從香港開過來的

227
00:15:13,240 --> 00:15:14,280
人啊

228
00:15:14,360 --> 00:15:16,640
有時候就是有點戀物

229
00:15:17,200 --> 00:15:18,560
就是習慣一個東西啊

230
00:15:18,640 --> 00:15:20,520
到第二個地方還是會想要擁有

231
00:15:21,520 --> 00:15:23,200
但也未必是真的喜歡

232
00:15:23,280 --> 00:15:25,200
說不定也就是圖個方便

233
00:15:25,280 --> 00:15:26,120
妳覺得呢？

234
00:16:21,360 --> 00:16:22,760
你給我選的健身房

235
00:16:22,840 --> 00:16:24,640
香港也有的啊？
有啊

236
00:16:25,440 --> 00:16:26,480
我自己在用啊

237
00:16:29,960 --> 00:16:31,080
我今天才知道

238
00:16:31,160 --> 00:16:32,680
那張會員卡有多貴

239
00:16:33,320 --> 00:16:34,680
超乎想像的貴

240
00:16:36,000 --> 00:16:37,640
那可不可以轉卡的啊？

241
00:16:37,720 --> 00:16:39,400
如果我調去香港了

242
00:16:39,920 --> 00:16:41,000
我也可以用

243
00:16:41,080 --> 00:16:42,200
不會浪費了

244
00:16:43,200 --> 00:16:44,840
妳就在這裡用吧

245
00:16:51,400 --> 00:16:52,400
正賢

246
00:16:53,160 --> 00:16:55,120
要不這次我跟你一起回香港？

247
00:16:56,480 --> 00:16:57,960
就當做是移民考察了

248
00:17:00,120 --> 00:17:01,240
我明天回去了

249
00:17:01,800 --> 00:17:02,960
妳能馬上請假嗎？

250
00:17:08,240 --> 00:17:09,560
你好奇怪啊

251
00:17:10,760 --> 00:17:13,160
之前出去玩，嫌我老擔心請假

252
00:17:13,920 --> 00:17:15,359
這次我想說走就走了

253
00:17:15,440 --> 00:17:17,040
你倒拿請假來噎我

254
00:17:23,599 --> 00:17:24,560
對

255
00:17:24,640 --> 00:17:26,280
我是不能馬上請假

256
00:17:28,319 --> 00:17:29,920
那你如果有誠意的話

257
00:17:30,840 --> 00:17:32,200
為什麼不主動提出

258
00:17:32,800 --> 00:17:34,360
讓我陪你去香港玩？

259
00:17:36,760 --> 00:17:38,920
香港那個小小的地方

260
00:17:39,560 --> 00:17:40,560
有什麼好的？

261
00:17:41,320 --> 00:17:42,360
我不明白

262
00:17:43,800 --> 00:17:46,160
內地才是發展的好地方嘛

263
00:17:49,000 --> 00:17:50,040
香港有你啊

264
00:17:55,800 --> 00:17:56,720
先吃飯

265
00:18:19,800 --> 00:18:20,840
快到了

266
00:18:20,920 --> 00:18:22,120
顧老闆好
顧老闆好

267
00:18:32,520 --> 00:18:33,840
大家停停，停停

268
00:18:34,400 --> 00:18:36,400
顧老闆來看望大家了

269
00:18:36,480 --> 00:18:38,000
顧老闆好
顧老闆好

270
00:18:38,080 --> 00:18:40,000
顧老闆好
妳好

271
00:18:40,080 --> 00:18:41,960
這裡沒有什麼老闆

272
00:18:42,040 --> 00:18:43,480
我的名字叫顧佳

273
00:18:43,560 --> 00:18:45,400
以後大夥兒叫我顧佳就行

274
00:18:45,480 --> 00:18:46,320
顧佳好
顧佳好

275
00:18:46,400 --> 00:18:47,800
顧佳好
顧佳好

276
00:18:48,800 --> 00:18:49,880
大夥兒繼續幹活吧

277
00:19:01,120 --> 00:19:02,920
機械化程度再高

278
00:19:03,000 --> 00:19:04,760
還是要靠人工手採

279
00:19:05,360 --> 00:19:07,480
妳要辨別最好、最嫩的茶葉尖

280
00:19:07,560 --> 00:19:09,160
然後用手指掐尖

281
00:19:09,800 --> 00:19:11,200
這一步就是機器

282
00:19:11,280 --> 00:19:12,960
也是完全替代不了的

283
00:19:14,960 --> 00:19:17,200
看來我還要跟你們多學習一下

284
00:19:18,080 --> 00:19:20,920
你們城裡人平時怎麼會做這個？

285
00:19:21,400 --> 00:19:22,640
妳算手巧的了

286
00:19:23,640 --> 00:19:24,680
咱們這個茶葉

287
00:19:24,760 --> 00:19:27,560
真的能符合有機標準送檢嗎？

288
00:19:28,080 --> 00:19:28,960
我們的茶葉

289
00:19:29,040 --> 00:19:31,920
就是連出口的國際標準都能達到

290
00:19:32,520 --> 00:19:34,640
那些個大茶園反而做不到

291
00:19:35,680 --> 00:19:36,720
為什麼呀？

292
00:19:37,280 --> 00:19:39,880
我一直認為機械化、標準化

293
00:19:39,960 --> 00:19:41,120
才能達到品質管制

294
00:19:41,680 --> 00:19:44,240
現在人太迷信機械化了

295
00:19:44,320 --> 00:19:46,240
大茶園機械化程度高

296
00:19:46,320 --> 00:19:47,160
為什麼？

297
00:19:47,240 --> 00:19:48,760
因為離城市近

298
00:19:48,840 --> 00:19:50,600
人多、車多、污染多

299
00:19:51,640 --> 00:19:53,760
真正的有機、無污染

300
00:19:53,840 --> 00:19:56,000
一定是我們這種深山裡的茶山

301
00:19:56,480 --> 00:19:57,320
妳看

302
00:19:57,400 --> 00:19:58,600
哪裡有尾氣？

303
00:19:58,680 --> 00:19:59,680
哪裡有垃圾？

304
00:20:00,480 --> 00:20:03,040
我們就是茶香山太深

305
00:20:03,120 --> 00:20:04,360
所以才窮

306
00:20:07,720 --> 00:20:10,840
那我們就爭取把這個茶香送出去

307
00:20:13,720 --> 00:20:14,760
妳有辦法？

308
00:20:18,320 --> 00:20:19,160
我努力

309
00:20:31,280 --> 00:20:32,400
（山區貧困農村貧困原因）

310
00:20:32,480 --> 00:20:34,560
（山區土地95%以上
都是坡度達到60度的陡坡地）

311
00:21:16,600 --> 00:21:17,600
喂？老公

312
00:21:17,680 --> 00:21:19,040
這麼晚了還在忙啊？

313
00:21:19,600 --> 00:21:21,120
我還在查資料

314
00:21:23,040 --> 00:21:24,320
老婆

315
00:21:24,400 --> 00:21:26,480
妳那個門口堆的什麼東西啊？

316
00:21:26,560 --> 00:21:27,600
妳讓我看看

317
00:21:29,880 --> 00:21:31,880
我一個人住有一點點害怕

318
00:21:31,960 --> 00:21:34,200
妳現在可是全村的希望

319
00:21:34,280 --> 00:21:35,760
沒人敢惦記妳

320
00:21:35,840 --> 00:21:38,000
妳要是真的害怕的話

321
00:21:38,080 --> 00:21:40,280
妳把手機放到妳旁邊

322
00:21:40,360 --> 00:21:41,920
任何事情妳都給我打電話

323
00:21:42,000 --> 00:21:42,960
好不好？

324
00:21:43,040 --> 00:21:44,120
還有太晚了

325
00:21:44,200 --> 00:21:45,160
別太累了

326
00:21:46,160 --> 00:21:47,280
知道了

327
00:21:47,360 --> 00:21:48,760
你也早點休息啊

328
00:21:48,840 --> 00:21:49,800
拜拜

329
00:21:50,400 --> 00:21:51,240
拜

330
00:22:15,800 --> 00:22:16,920
（查看原圖）

331
00:22:35,400 --> 00:22:36,320
誰啊？

332
00:22:37,640 --> 00:22:38,840
誰啊？

333
00:22:38,920 --> 00:22:40,440
顧佳阿姨，是我

334
00:22:52,360 --> 00:22:53,480
妳怎麼來了？

335
00:22:54,840 --> 00:22:56,920
村長說怕妳自己害怕

336
00:22:57,000 --> 00:22:57,960
喊我來陪妳

337
00:22:58,040 --> 00:22:59,960
給，我媽媽做的麵條

338
00:23:00,040 --> 00:23:02,000
怕面坨了，我一路小跑過來的

339
00:23:05,360 --> 00:23:06,760
妳就一個人過來

340
00:23:06,840 --> 00:23:08,040
妳不怕黑啊？

341
00:23:08,120 --> 00:23:09,440
沒事，我不怕的

342
00:23:10,160 --> 00:23:11,240
我媽媽說

343
00:23:11,320 --> 00:23:13,920
妳是我們這兒的貴人
一定要照顧好妳

344
00:23:17,040 --> 00:23:18,280
替我謝謝妳媽媽

345
00:23:18,840 --> 00:23:20,200
你們才是我的貴人

346
00:23:41,440 --> 00:23:42,280
您好

347
00:23:42,360 --> 00:23:44,280
請問妳有熟悉的銷售嗎？

348
00:23:48,360 --> 00:23:50,440
妳看啊，這個剪裁很好的

349
00:23:50,520 --> 00:23:53,040
而且這個顏色也…
我要她服務我就好了

350
00:23:57,800 --> 00:23:58,680
馬斯

351
00:24:01,120 --> 00:24:02,960
讓我這位同事為您服務一下

352
00:24:03,840 --> 00:24:05,800
您好，您是…

353
00:24:06,720 --> 00:24:09,320
我們前兩天在健身房裡面見過的

354
00:24:10,800 --> 00:24:11,880
對…

355
00:24:11,960 --> 00:24:13,440
不好意思啊

356
00:24:14,760 --> 00:24:16,680
那您今天來是要選點什麼嗎？

357
00:24:17,760 --> 00:24:19,280
是滿多東西都想要試的

358
00:24:19,360 --> 00:24:21,160
對的呀，我們東西都很好的

359
00:24:21,680 --> 00:24:22,800
我幫您慢慢選

360
00:24:23,960 --> 00:24:25,600
那就這一排我全都要試

361
00:24:26,280 --> 00:24:27,400
這一排？

362
00:24:28,000 --> 00:24:29,320
您確定啊？

363
00:24:29,400 --> 00:24:30,440
妳擔心我買不起啊？

364
00:24:30,520 --> 00:24:32,040
沒有…那我幫您拿

365
00:24:33,440 --> 00:24:35,000
我們衣服材質也很好的

366
00:24:35,080 --> 00:24:36,000
穿得很舒服的

367
00:24:36,080 --> 00:24:37,200
不像其他品牌

368
00:24:38,320 --> 00:24:39,440
妳眼光很好的

369
00:24:39,520 --> 00:24:40,880
這個都是我們的新品

370
00:24:40,960 --> 00:24:43,280
而且我覺得妳穿白色會很好看的

371
00:24:43,960 --> 00:24:45,280
這些都要的啊？

372
00:24:46,040 --> 00:24:48,080
這邊請，我們試衣間在那邊

373
00:24:55,840 --> 00:24:56,760
什麼情況？

374
00:24:56,840 --> 00:24:57,880
大客戶啊？

375
00:24:58,680 --> 00:25:00,800
不知道呀，沒來過

376
00:25:03,320 --> 00:25:04,480
厲害的

377
00:25:04,560 --> 00:25:05,400
加油

378
00:25:10,160 --> 00:25:11,000
怎麼樣？

379
00:25:11,080 --> 00:25:12,640
那些我都不太喜歡

380
00:25:12,720 --> 00:25:13,960
那我再看一下好了

381
00:26:35,080 --> 00:26:36,360
怎麼辦好呢？

382
00:26:36,440 --> 00:26:37,520
都不太滿意

383
00:26:37,600 --> 00:26:38,440
我再看看吧

384
00:26:41,680 --> 00:26:42,880
又不滿意

385
00:26:57,680 --> 00:26:59,440
小姐，您的咖啡

386
00:26:59,520 --> 00:27:00,360
謝謝

387
00:27:01,840 --> 00:27:03,760
要嘛我來為您服務吧

388
00:27:03,840 --> 00:27:04,960
讓我同事休息一下

389
00:27:06,480 --> 00:27:08,040
不用了，她滿好的

390
00:27:08,840 --> 00:27:11,960
但妳這都挑了三個多小時了

391
00:27:12,040 --> 00:27:13,520
沒有一件合適的啊？

392
00:27:16,120 --> 00:27:18,640
你們這家店是不買不讓試的嗎？

393
00:27:19,240 --> 00:27:20,120
沒有

394
00:27:20,200 --> 00:27:22,720
我繼續陪您挑，挑到您滿意為止

395
00:27:26,000 --> 00:27:27,280
算了

396
00:27:27,360 --> 00:27:28,440
沒意思

397
00:27:35,480 --> 00:27:37,200
就這個吧，買單

398
00:27:46,840 --> 00:27:49,160
（米希亞）

399
00:27:50,080 --> 00:27:50,960
謝謝

400
00:27:51,800 --> 00:27:52,920
謝謝光臨

401
00:28:02,400 --> 00:28:04,280
乖乖，奇葩喔？

402
00:28:04,360 --> 00:28:06,640
四個小時就挑一條領帶

403
00:28:06,720 --> 00:28:08,280
妳耐心真好

404
00:28:08,840 --> 00:28:10,120
明顯是奇葩呀

405
00:28:10,200 --> 00:28:11,040
妳要跟她急

406
00:28:11,120 --> 00:28:13,600
萬一她再跟妳糾纏四個小時呢？

407
00:28:13,680 --> 00:28:16,720
真是的，誰不知道
時間是銷售的成本啊？

408
00:28:16,800 --> 00:28:18,880
四個小時就買一條領帶

409
00:28:18,960 --> 00:28:20,160
都像她這樣

410
00:28:20,240 --> 00:28:21,720
我們業績豈不墊底啊？

411
00:28:23,440 --> 00:28:25,600
就這路的，別上癮了

412
00:28:25,680 --> 00:28:27,120
可別再來了

413
00:28:27,200 --> 00:28:28,320
太可怕了

414
00:28:29,800 --> 00:28:30,640
走了

415
00:28:30,720 --> 00:28:31,560
走了

416
00:28:35,080 --> 00:28:37,520
爸、媽

417
00:28:38,280 --> 00:28:39,280
我回來了

418
00:28:40,240 --> 00:28:41,680
寶貝回來了吧？

419
00:28:41,760 --> 00:28:43,280
還有一個菜，馬上就好啊

420
00:28:43,360 --> 00:28:44,280
好

421
00:28:46,920 --> 00:28:48,960
妳新買的堅果啊？

422
00:28:49,040 --> 00:28:49,880
對啊

423
00:28:49,960 --> 00:28:51,720
這個可好了

424
00:28:51,800 --> 00:28:53,200
不但美容啊

425
00:28:53,280 --> 00:28:54,560
還可以減肥

426
00:28:54,640 --> 00:28:56,200
陳嶼給我買的

427
00:28:57,640 --> 00:28:58,560
媽

428
00:28:58,640 --> 00:29:00,240
吃人的嘴短

429
00:29:00,320 --> 00:29:01,360
瞧妳這孩子

430
00:29:01,440 --> 00:29:02,960
妳這說什麼？
大蝦來了

431
00:29:03,640 --> 00:29:04,640
回來了？

432
00:29:04,720 --> 00:29:06,000
媽，您要喜歡的話

433
00:29:06,080 --> 00:29:07,520
以後我再給您買

434
00:29:07,600 --> 00:29:09,040
我喜歡，謝謝啊

435
00:29:10,560 --> 00:29:11,560
您小心燙

436
00:29:11,640 --> 00:29:12,560
沒事…

437
00:29:14,720 --> 00:29:15,600
幹嘛啊？

438
00:29:17,880 --> 00:29:19,120
你怎麼來了？

439
00:29:20,360 --> 00:29:22,360
妳爸媽叫我回來吃飯都好幾次了

440
00:29:22,440 --> 00:29:23,880
我實在推不開了

441
00:29:23,960 --> 00:29:24,920
理由都沒得編了

442
00:29:25,000 --> 00:29:26,280
再編就該穿幫了

443
00:29:26,920 --> 00:29:27,760
那你來就來

444
00:29:27,840 --> 00:29:29,880
你買什麼東西，端什麼菜啊？

445
00:29:29,960 --> 00:29:32,160
你以前來我們家可是跟大爺一樣

446
00:29:34,680 --> 00:29:37,080
這不是今時不同於往日嗎？

447
00:29:37,840 --> 00:29:39,720
妳媽不知道，我心裡明白啊

448
00:29:40,400 --> 00:29:42,200
我怎麼能坐這兒白吃白喝啊？

449
00:29:43,520 --> 00:29:45,360
芹，開飯了

450
00:29:45,440 --> 00:29:46,840
來了
來了

451
00:29:47,800 --> 00:29:49,160
別耍花樣

452
00:29:49,240 --> 00:29:50,280
我耍什麼花樣？

453
00:29:50,360 --> 00:29:51,640
快點啦
來…

454
00:29:51,720 --> 00:29:53,000
曉芹

455
00:29:53,080 --> 00:29:54,520
來了…
菜涼了啊

456
00:29:54,600 --> 00:29:55,440
這麼多…

457
00:29:55,520 --> 00:29:56,640
這麼多菜啊？

458
00:29:56,720 --> 00:29:58,560
今天這個顏色還可以啊？
可以的

459
00:29:58,640 --> 00:30:00,000
陳嶼，你嚐一嚐

460
00:30:00,080 --> 00:30:01,400
專門給你做的

461
00:30:04,000 --> 00:30:05,840
爸，我差點兒忘了

462
00:30:08,680 --> 00:30:10,160
我給您帶了兩瓶酒

463
00:30:10,240 --> 00:30:13,280
這是單位同事喝了都說好
我就讓他們幫著帶了兩瓶

464
00:30:13,360 --> 00:30:15,440
爸現在不能喝酒，你不知道呀？

465
00:30:16,640 --> 00:30:18,080
這送都送來了

466
00:30:18,800 --> 00:30:20,680
爸爸喜歡喝白酒的啊

467
00:30:21,440 --> 00:30:22,800
爸爸剛出院

468
00:30:23,440 --> 00:30:24,800
少喝點…

469
00:30:25,280 --> 00:30:26,280
小酒怡情嘛

470
00:30:26,840 --> 00:30:27,960
謝謝…

471
00:30:34,440 --> 00:30:37,360
媽，您做這紅燒肉真好吃

472
00:30:37,440 --> 00:30:38,560
現在在外邊吃紅燒肉

473
00:30:38,640 --> 00:30:40,040
都吃不出肉香了

474
00:30:40,120 --> 00:30:41,160
厲害吧？

475
00:30:42,920 --> 00:30:43,760
你看呀

476
00:30:43,840 --> 00:30:45,320
女婿都表揚我了

477
00:30:45,960 --> 00:30:47,520
我跟你說，陳嶼

478
00:30:47,600 --> 00:30:49,120
你下次來我還給你做

479
00:30:49,200 --> 00:30:51,160
做一模一樣的，好吧？

480
00:30:51,240 --> 00:30:53,720
好
我跟你說，你媽媽就是這個紅燒肉

481
00:30:53,800 --> 00:30:54,840
做得最好了

482
00:30:56,640 --> 00:30:57,840
這個紅燒肉啊

483
00:30:57,920 --> 00:30:59,680
我排了兩個小時的隊

484
00:31:00,200 --> 00:31:02,200
這肉它一定要新鮮

485
00:31:02,960 --> 00:31:04,200
曉得吧？

486
00:31:04,280 --> 00:31:05,880
你把那個本子拿過來

487
00:31:07,720 --> 00:31:09,160
是這樣，陳嶼

488
00:31:09,240 --> 00:31:11,360
我跟我同學炫耀你

489
00:31:11,440 --> 00:31:14,160
我說我的女婿在電視台工作

490
00:31:14,240 --> 00:31:15,720
他們就認真了

491
00:31:15,800 --> 00:31:17,840
他們提出一堆社會問題

492
00:31:17,920 --> 00:31:19,400
他們說：「看看妳女婿

493
00:31:19,480 --> 00:31:21,320
能不能跟電視台那兒反映

494
00:31:21,400 --> 00:31:22,600
給解決一下」

495
00:31:22,680 --> 00:31:24,440
我也真的實在沒辦法

496
00:31:24,520 --> 00:31:26,440
所以我都記到本子上了

497
00:31:26,520 --> 00:31:28,720
你看能不能給呼籲？

498
00:31:28,800 --> 00:31:29,720
我看看

499
00:31:31,920 --> 00:31:35,360
「井田小區太老，裝不上電梯」

500
00:31:35,440 --> 00:31:36,280
對的

501
00:31:36,360 --> 00:31:37,480
劉阿姨啊

502
00:31:37,560 --> 00:31:40,160
她膝蓋不好，爬樓梯不行的

503
00:31:40,240 --> 00:31:41,080
明白

504
00:31:41,160 --> 00:31:43,040
「錦繡田園C座樓下

505
00:31:43,120 --> 00:31:45,840
夏天烤串店烏煙瘴氣

506
00:31:46,400 --> 00:31:48,160
虹口路停車費勁

507
00:31:48,240 --> 00:31:50,320
常年沒有停車位」

508
00:31:51,280 --> 00:31:53,320
媽，我怎麼記得

509
00:31:53,400 --> 00:31:55,200
我們節目之前反映過這問題啊？

510
00:31:55,280 --> 00:31:56,440
還沒解決嗎？

511
00:31:59,640 --> 00:32:01,440
肯…肯定沒有解決

512
00:32:01,520 --> 00:32:03,520
它要解決就不會再說了

513
00:32:04,800 --> 00:32:05,920
明白了

514
00:32:06,480 --> 00:32:10,080
「海陽公園健身器材破舊…」

515
00:32:10,160 --> 00:32:11,480
慢點
妳多多回來啊

516
00:32:12,320 --> 00:32:15,200
爸爸媽媽都老想妳的了，寶貝
最近樓道裡怎麼這麼多自行車啊？

517
00:32:15,280 --> 00:32:16,680
對啊

518
00:32:16,760 --> 00:32:18,320
我媽說的還真對，回家我問問同事

519
00:32:18,400 --> 00:32:19,640
對，你問一下
行了

520
00:32:19,720 --> 00:32:21,200
你們回去吧，別送了

521
00:32:22,280 --> 00:32:24,160
我們要看你們上車我們才放心

522
00:32:24,240 --> 00:32:25,880
我跟爸爸要去鍛鍊
對

523
00:32:25,960 --> 00:32:27,000
我要減肥了

524
00:32:27,080 --> 00:32:29,760
我都多大了？還得看著啊？

525
00:32:29,840 --> 00:32:30,840
你們先走
那也不放…

526
00:32:30,920 --> 00:32:32,640
不行，不放心，上車

527
00:32:33,440 --> 00:32:34,760
爸媽，您放心吧

528
00:32:34,840 --> 00:32:36,040
回去我一定慢慢開

529
00:32:39,360 --> 00:32:41,160
開啊，上車

530
00:32:41,240 --> 00:32:42,280
走了…
好

531
00:32:42,360 --> 00:32:43,320
拜拜

532
00:32:44,640 --> 00:32:45,560
菜抓緊吃啊

533
00:32:45,640 --> 00:32:46,680
不要時間放得長了

534
00:32:46,760 --> 00:32:47,840
放心吧，爸

535
00:32:50,160 --> 00:32:51,720
陳嶼，慢一點啊

536
00:33:01,000 --> 00:33:01,960
陳嶼

537
00:33:02,560 --> 00:33:05,120
我覺得你這兩天的行為有點奇怪

538
00:33:05,760 --> 00:33:07,120
你到底想幹嘛？

539
00:33:10,200 --> 00:33:11,640
妳怎麼不把腿放前邊了？

540
00:33:12,440 --> 00:33:13,400
妳原來坐車

541
00:33:13,480 --> 00:33:14,840
不一直都把腿放那兒嗎？

542
00:33:14,920 --> 00:33:16,480
還說這麼坐著舒服

543
00:33:17,680 --> 00:33:20,080
名義上這已經不是我的車了

544
00:33:20,160 --> 00:33:21,440
我不能那麼隨便

545
00:33:24,680 --> 00:33:26,080
這車是咱倆結婚的時候

546
00:33:26,160 --> 00:33:27,960
妳爸、妳媽買給我們的

547
00:33:28,040 --> 00:33:29,760
怎麼著也算妳一半的嫁妝啊

548
00:33:30,440 --> 00:33:32,040
妳就這麼分給我一半

549
00:33:32,120 --> 00:33:33,240
不覺得可惜嗎？

550
00:33:34,840 --> 00:33:36,520
這有什麼可惜的啊？

551
00:33:37,080 --> 00:33:38,880
而且我也不會開車

552
00:33:39,520 --> 00:33:40,600
再說了

553
00:33:40,680 --> 00:33:43,400
你那房子不也是分了我一半嗎？

554
00:33:45,600 --> 00:33:46,920
我明白了

555
00:33:48,160 --> 00:33:50,880
前幾天故意製造停電

556
00:33:50,960 --> 00:33:53,040
想把我灌醉未果

557
00:33:53,840 --> 00:33:57,600
剛剛又跑去我爸媽那兒獻慇勤

558
00:33:58,160 --> 00:34:00,400
現在又說車可惜

559
00:34:01,400 --> 00:34:02,560
後悔了是吧？

560
00:34:07,840 --> 00:34:09,679
後悔把房子分我一半

561
00:34:09,760 --> 00:34:11,280
現在想用車子換回房子

562
00:34:11,360 --> 00:34:12,480
是不是吧？

563
00:34:15,480 --> 00:34:16,560
鍾曉芹

564
00:34:17,400 --> 00:34:18,719
妳腦袋有坑吧？

565
00:34:18,800 --> 00:34:20,199
你罵人也沒用

566
00:34:20,280 --> 00:34:21,920
我們協議已經簽過了

567
00:34:22,000 --> 00:34:24,159
我現在還就得要那一半房子

568
00:34:24,239 --> 00:34:25,920
我就是吃了不會開車的虧

569
00:34:26,000 --> 00:34:28,199
要不然這車我也得卸倆軲轆走

570
00:34:29,440 --> 00:34:31,960
真沒想到，陳嶼
你什麼時候那麼能算計了？

571
00:34:32,040 --> 00:34:34,440
那你現在送我回家
你是不是還得安個計費器啊？

572
00:34:35,440 --> 00:34:36,679
真是的

573
00:34:36,760 --> 00:34:38,239
鍾曉芹，妳有病吧？

574
00:34:38,320 --> 00:34:40,440
怎麼了？
我安計費器妳給錢嗎？

575
00:34:40,520 --> 00:34:41,679
不給

576
00:34:57,440 --> 00:34:59,120
辛苦了，累不累啊？

577
00:35:00,120 --> 00:35:01,000
累

578
00:35:01,520 --> 00:35:03,160
但是收穫還挺大的

579
00:35:03,840 --> 00:35:06,920
我這次親自把所有環節都摸了一遍

580
00:35:07,760 --> 00:35:09,760
還不能達到規範化生產

581
00:35:10,480 --> 00:35:12,960
設備老舊，工人渙散

582
00:35:13,040 --> 00:35:14,800
基本屬於靠天吃飯

583
00:35:14,880 --> 00:35:16,600
還達不到統一的生產計畫

584
00:35:16,680 --> 00:35:18,400
和穩定的銷售模式

585
00:35:20,760 --> 00:35:21,760
聽妳這麼說

586
00:35:21,840 --> 00:35:23,200
一盤散沙啊

587
00:35:23,280 --> 00:35:24,680
還拎得起來嗎？

588
00:35:25,600 --> 00:35:27,200
但是好的地方

589
00:35:27,280 --> 00:35:29,120
是那兒沒有過度開發

590
00:35:29,200 --> 00:35:30,640
民心淳樸

591
00:35:30,720 --> 00:35:31,920
環境是真的好

592
00:35:32,000 --> 00:35:33,320
一點污染都沒有

593
00:35:33,840 --> 00:35:36,480
關鍵是最原始的手採

594
00:35:36,560 --> 00:35:38,560
和種植技術沒有丟

595
00:35:39,520 --> 00:35:41,960
我在飛機上已經想好了銷售方案

596
00:35:42,440 --> 00:35:44,760
請我原來的同事過來幫忙

597
00:35:44,840 --> 00:35:47,080
再做一份漂亮的簡報

598
00:35:47,160 --> 00:35:49,680
爭取去市場上拉到一些投資

599
00:35:50,360 --> 00:35:51,360
老公

600
00:35:51,440 --> 00:35:53,000
我一定要把這個茶廠做起來

601
00:35:55,280 --> 00:35:58,160
我怎麼一下看到了七、八年前

602
00:35:58,240 --> 00:36:00,760
妳剛說要開煙花公司時的狀態？

603
00:36:01,360 --> 00:36:03,000
和現在一模一樣啊

604
00:36:04,760 --> 00:36:05,760
不一樣了

605
00:36:05,840 --> 00:36:07,640
我比那時候更成熟

606
00:36:07,720 --> 00:36:09,000
也更有信心了

607
00:36:09,080 --> 00:36:10,200
那當然

608
00:36:10,280 --> 00:36:12,320
我老婆是最棒的

609
00:36:16,480 --> 00:36:17,880
我們的數據採集

610
00:36:17,960 --> 00:36:19,920
做了很詳實的分析

611
00:36:20,680 --> 00:36:23,600
現在目前中高端茶葉市場

612
00:36:23,680 --> 00:36:25,200
還存在著品牌藍海

613
00:36:26,320 --> 00:36:28,720
中國有很多地方都可以產茶

614
00:36:28,800 --> 00:36:30,400
但是他們大多數都是供給

615
00:36:30,480 --> 00:36:32,680
那些幾大知名的茶商

616
00:36:33,720 --> 00:36:36,560
像我們這樣的獨立品牌卻是非常少

617
00:36:37,360 --> 00:36:38,840
而且我也特別有信心

618
00:36:38,920 --> 00:36:40,560
在落地宣傳之前

619
00:36:40,640 --> 00:36:42,160
能迅速打開這個市場

620
00:36:42,960 --> 00:36:44,600
因為我們的茶葉

621
00:36:45,160 --> 00:36:46,240
真的特別好

622
00:36:48,000 --> 00:36:49,960
我們已經清楚妳這個項目了

623
00:36:50,600 --> 00:36:51,480
說實話

624
00:36:51,560 --> 00:36:53,440
沒有什麼能打動我們的地方

625
00:36:54,600 --> 00:36:57,840
這也基於這個市場的不樂觀判斷

626
00:36:58,440 --> 00:37:00,760
並且以妳的條件

627
00:37:01,600 --> 00:37:02,840
也很難能讓我相信

628
00:37:03,800 --> 00:37:06,040
這不是一時腦熱的創業

629
00:37:09,120 --> 00:37:10,360
再說

630
00:37:10,440 --> 00:37:12,120
我們公司每天都會收到很多

631
00:37:12,200 --> 00:37:14,080
尋求投資的項目書

632
00:37:14,160 --> 00:37:15,600
妳這個

633
00:37:17,520 --> 00:37:18,400
不亮眼

634
00:37:53,440 --> 00:37:55,280
剛才徐總佈置工作了

635
00:37:55,360 --> 00:37:56,680
讓咱倆出個外勤

636
00:37:57,240 --> 00:37:58,080
什麼工作啊？

637
00:38:00,480 --> 00:38:01,640
現在不方便說

638
00:38:02,200 --> 00:38:03,080
我先去換衣服

639
00:38:03,160 --> 00:38:04,160
樓下等妳

640
00:38:04,240 --> 00:38:05,080
快點

641
00:38:32,000 --> 00:38:33,120
怎麼樣？

642
00:38:33,200 --> 00:38:35,080
我這機車是不是越坐越上癮？

643
00:38:35,680 --> 00:38:37,640
特別有一種風馳電掣的感覺

644
00:38:37,720 --> 00:38:38,960
把一切煩惱都吹飛了

645
00:38:39,040 --> 00:38:40,480
煩惱是吹飛了

646
00:38:40,560 --> 00:38:42,880
我也快被你這頭盔給臭暈了

647
00:38:42,960 --> 00:38:44,960
你那平時都什麼人戴啊？

648
00:38:45,040 --> 00:38:46,240
都是哥們兒、姐們兒

649
00:38:46,320 --> 00:38:47,240
誰來誰戴

650
00:38:47,320 --> 00:38:49,360
肯定都是不洗頭的哥們兒、姐們兒

651
00:38:50,200 --> 00:38:52,400
我們到駕校出什麼外勤啊？

652
00:38:53,240 --> 00:38:54,320
走吧

653
00:38:54,400 --> 00:38:55,600
跟我進去就知道了

654
00:38:56,120 --> 00:38:57,040
你…

655
00:39:00,560 --> 00:39:01,560
一份報名表

656
00:39:05,120 --> 00:39:06,080
好，謝謝啊

657
00:39:10,680 --> 00:39:11,520
填吧

658
00:39:12,680 --> 00:39:13,800
我填這個幹嘛？

659
00:39:14,360 --> 00:39:15,240
妳的生日禮物

660
00:39:15,320 --> 00:39:16,280
算我補送的

661
00:39:22,080 --> 00:39:25,120
可是我沒說我要學開車吧？

662
00:39:25,200 --> 00:39:27,400
而且我上班也沒有時間學啊

663
00:39:28,280 --> 00:39:29,680
我哥們兒在這個駕校

664
00:39:29,760 --> 00:39:30,760
我已經打聽好了

665
00:39:30,840 --> 00:39:33,080
有專門針對上班族的學車班

666
00:39:33,640 --> 00:39:35,640
都是利用下班和假期時間

667
00:39:35,720 --> 00:39:37,400
效率高，拿本快

668
00:39:39,240 --> 00:39:40,880
妳嫌麻煩我可不嫌

669
00:39:40,960 --> 00:39:43,680
我願意每天車接車送陪妳來

670
00:39:46,440 --> 00:39:47,560
有了駕照

671
00:39:47,640 --> 00:39:49,120
開不開是妳的選擇

672
00:39:49,200 --> 00:39:51,600
但是我不希望
妳連這個選擇的權利都沒有

673
00:39:52,160 --> 00:39:54,120
所有妳害怕做出的改變

674
00:39:54,200 --> 00:39:55,400
我都願意陪著妳

675
00:40:01,560 --> 00:40:02,400
我學

676
00:40:04,240 --> 00:40:05,320
離婚的時候

677
00:40:05,400 --> 00:40:07,960
就是因為不會開車吃的虧

678
00:40:09,280 --> 00:40:11,200
差點把嫁妝都賠進去

679
00:40:11,280 --> 00:40:12,400
再也不想這樣

680
00:40:14,720 --> 00:40:18,240
我們的茶園位於湘西最深的山裡

681
00:40:18,320 --> 00:40:20,120
那兒的環境是真的很好

682
00:40:20,200 --> 00:40:22,160
遠離城市污染

683
00:40:22,240 --> 00:40:23,800
人流、車輛

684
00:40:24,600 --> 00:40:26,000
我們一直遵循的是

685
00:40:26,080 --> 00:40:28,600
最原始的手採和種植技術

686
00:40:29,280 --> 00:40:31,080
就像現在城市裡

687
00:40:31,160 --> 00:40:33,680
最新興的獨立咖啡館

688
00:40:33,760 --> 00:40:34,880
我覺得在未來

689
00:40:34,960 --> 00:40:36,680
茶葉也會是這個趨勢

690
00:40:37,160 --> 00:40:39,080
好，可以了，我瞭解了

691
00:40:39,160 --> 00:40:41,080
我後面還有詳細的分銷方案

692
00:40:41,160 --> 00:40:42,120
您可以看一下

693
00:40:42,200 --> 00:40:43,120
真的可以了

694
00:40:43,600 --> 00:40:46,280
妳這個項目和我們現在的
投資方向不太符合

695
00:40:46,360 --> 00:40:47,280
不好意思

696
00:41:32,800 --> 00:41:34,600
喂？葉村長

697
00:41:34,680 --> 00:41:36,920
顧佳，妳那邊怎麼樣了？

698
00:41:37,680 --> 00:41:39,680
我跟妳說，咱的茶期到了

699
00:41:39,760 --> 00:41:41,760
村裡這幾天什麼都不安排了

700
00:41:41,840 --> 00:41:43,080
孩子們都停課了

701
00:41:43,160 --> 00:41:44,120
都來採茶葉了

702
00:41:44,200 --> 00:41:46,720
村長，我們茶現在情況怎麼樣啊？

703
00:41:46,800 --> 00:41:48,400
在想辦法

704
00:41:48,480 --> 00:41:50,720
顧佳啊，我跟妳說啊

705
00:41:50,800 --> 00:41:52,280
品質、產量

706
00:41:52,360 --> 00:41:53,720
我都親自盯著

707
00:41:53,800 --> 00:41:55,440
妳好好跟人家說

708
00:41:56,080 --> 00:41:58,240
咱的茶葉就是妳的底氣

709
00:42:00,840 --> 00:42:02,120
對不起啊，村長

710
00:42:03,480 --> 00:42:05,960
我可能這次真的是幫不了你們了

711
00:42:09,280 --> 00:42:10,840
那再想想辦法呢？

712
00:42:13,760 --> 00:42:15,760
我可能連自己都幫不了了

713
00:43:52,000 --> 00:43:53,240
來，睡覺

