1
00:01:34,360 --> 00:01:39,960
（上海市申江區婚姻登記處）

2
00:01:40,040 --> 00:01:41,280
妳這個人

3
00:01:41,800 --> 00:01:44,320
脾氣要好好改改
否則妳跟誰都過不好

4
00:01:44,400 --> 00:01:46,240
我們兩個人已經離婚了

5
00:01:46,320 --> 00:01:47,320
跟你有什麼關係？

6
00:01:47,400 --> 00:01:50,000
兒子妳不管啊？
兒子和你姓

7
00:01:50,080 --> 00:01:51,960
妳還真的一點都不領情

8
00:02:30,400 --> 00:02:31,840
不是說好了8點嗎？

9
00:02:31,920 --> 00:02:33,040
這都11點多了

10
00:02:33,120 --> 00:02:34,280
你別多想啊

11
00:02:34,360 --> 00:02:36,840
我剛剛就是去做了個頭髮

12
00:02:36,920 --> 00:02:38,200
化了個妝

13
00:02:38,880 --> 00:02:40,280
每次都是我等你

14
00:02:40,360 --> 00:02:41,920
今天最後一次了

15
00:02:42,400 --> 00:02:44,240
還我三個小時不過分吧？

16
00:02:54,000 --> 00:02:55,160
結婚才三年多啊

17
00:02:55,240 --> 00:02:56,920
有什麼矛盾不能解決的？

18
00:02:57,000 --> 00:02:58,480
要不你們回去…
您不用費口舌了

19
00:02:58,560 --> 00:02:59,560
我們離

20
00:03:00,600 --> 00:03:02,040
你們有孩子嗎？

21
00:03:05,640 --> 00:03:06,520
沒有

22
00:03:07,080 --> 00:03:08,440
財產是怎麼分割的？

23
00:03:08,520 --> 00:03:10,440
我不會開車，車歸他

24
00:03:10,520 --> 00:03:12,640
房子是他們單位集資房，也歸他

25
00:03:12,720 --> 00:03:13,640
存款…

26
00:03:16,080 --> 00:03:17,200
存款有多少？

27
00:03:17,280 --> 00:03:18,520
三十多萬吧

28
00:03:20,000 --> 00:03:22,480
那你留點生活費，剩下歸我吧

29
00:03:23,160 --> 00:03:24,720
你同意這個分割方案嗎？

30
00:03:25,920 --> 00:03:27,720
財產和房子一人一半吧

31
00:03:28,520 --> 00:03:29,640
好

32
00:03:29,720 --> 00:03:31,400
拿著這份財產分割協議

33
00:03:31,480 --> 00:03:33,320
到那邊把剛才你們說的

34
00:03:33,400 --> 00:03:34,680
再重新填一遍

35
00:03:56,560 --> 00:03:58,520
你真願意把房子分我一半？

36
00:04:03,120 --> 00:04:04,520
（女方簽名：鍾曉芹）

37
00:04:09,840 --> 00:04:14,960
（離婚證）

38
00:04:20,839 --> 00:04:24,160
（離婚證）

39
00:04:24,240 --> 00:04:27,800
（上海市申江區婚姻登記處）

40
00:04:38,760 --> 00:04:39,960
我送妳回去吧

41
00:04:40,040 --> 00:04:41,560
反正也得回家收拾東西

42
00:04:42,200 --> 00:04:43,320
不用了

43
00:04:44,840 --> 00:04:47,920
（違法停車告知單）

44
00:04:54,080 --> 00:04:56,000
這回咱倆的結婚成本

45
00:04:56,080 --> 00:04:57,600
比別人都高了

46
00:04:58,920 --> 00:05:00,400
老婆

47
00:05:00,480 --> 00:05:02,680
說明這地方以後咱們不能再來了

48
00:05:03,480 --> 00:05:05,160
上車，回去

49
00:05:17,280 --> 00:05:18,240
上車吧

50
00:05:18,320 --> 00:05:19,240
我送妳

51
00:05:49,960 --> 00:05:51,800
梳妝台歸我

52
00:05:52,840 --> 00:05:54,680
這杯子咱倆都喜歡

53
00:05:54,760 --> 00:05:56,080
那就一人兩個吧

54
00:05:59,000 --> 00:06:00,680
這冰箱歸你

55
00:06:02,280 --> 00:06:04,360
這飲水機是你們單位發的

56
00:06:04,440 --> 00:06:05,600
歸你

57
00:06:06,480 --> 00:06:07,960
洗衣機你要嗎？

58
00:06:08,920 --> 00:06:10,320
那歸我了

59
00:06:12,240 --> 00:06:13,640
吹風機歸我了

60
00:06:15,640 --> 00:06:17,480
這掃地機器人你要嗎？

61
00:06:19,720 --> 00:06:20,800
給你了

62
00:06:22,440 --> 00:06:23,680
音箱歸你

63
00:06:25,200 --> 00:06:27,400
電視機歸你，你要看新聞

64
00:06:27,880 --> 00:06:29,160
平板我拿了

65
00:06:29,240 --> 00:06:30,560
因為我要追劇

66
00:06:33,720 --> 00:06:35,360
還有這些招財貓

67
00:06:36,360 --> 00:06:38,400
你要貓還是要裡邊的錢？

68
00:06:43,840 --> 00:06:44,920
都歸妳吧

69
00:06:46,560 --> 00:06:47,720
曉芹

70
00:06:47,800 --> 00:06:49,200
妳能坐下來嗎？

71
00:06:50,080 --> 00:06:51,640
咱倆說說房子的事

72
00:07:01,680 --> 00:07:03,800
那房本上本來也沒我的名字

73
00:07:03,880 --> 00:07:05,800
你要是後悔了，我也不勉強

74
00:07:05,880 --> 00:07:07,440
買房子的時候

75
00:07:08,680 --> 00:07:10,360
首付是我交的

76
00:07:12,160 --> 00:07:14,280
但是後來每個月的月供妳也出了

77
00:07:14,920 --> 00:07:16,840
這房子理應有妳的一半

78
00:07:16,920 --> 00:07:18,520
就是購房合同上寫了

79
00:07:19,160 --> 00:07:21,440
房本要明年年底才能下來

80
00:07:21,920 --> 00:07:22,880
妳看怎麼辦？

81
00:07:24,880 --> 00:07:25,960
算了吧

82
00:07:27,320 --> 00:07:29,080
本來也是你婚前買的

83
00:07:30,600 --> 00:07:33,120
我大不了回我爸媽家

84
00:07:35,120 --> 00:07:36,960
咱倆就這麼把婚離了

85
00:07:37,040 --> 00:07:38,680
妳媽能容妳回去嗎？

86
00:07:46,040 --> 00:07:47,080
這樣吧

87
00:07:48,120 --> 00:07:50,600
等房本下來，把房子賣了

88
00:07:50,680 --> 00:07:52,000
然後咱倆再分錢

89
00:08:00,560 --> 00:08:02,160
我沒想過

90
00:08:05,440 --> 00:08:07,640
你會把房子分我一半

91
00:08:09,360 --> 00:08:10,440
我說了

92
00:08:11,000 --> 00:08:12,920
這房子理應有妳的一半

93
00:08:13,480 --> 00:08:14,800
妳就當是…

94
00:08:14,880 --> 00:08:16,200
孩子這事

95
00:08:16,760 --> 00:08:18,360
給妳的精神補償吧

96
00:08:19,640 --> 00:08:21,360
做了這麼大一手術

97
00:08:21,440 --> 00:08:22,800
身體再落下毛病了，以後…

98
00:08:22,880 --> 00:08:24,960
你怎麼這麼不會聊天呢？

99
00:08:29,280 --> 00:08:31,000
這兩天我不回來住了

100
00:08:31,080 --> 00:08:33,720
我會用最快的速度
找到房子，搬出去的

101
00:08:34,200 --> 00:08:36,320
你有空就把我的東西理出來

102
00:08:36,400 --> 00:08:38,520
我回頭自己過來打包

103
00:09:05,000 --> 00:09:06,040
去過呀

104
00:09:07,640 --> 00:09:08,560
曉芹

105
00:09:08,640 --> 00:09:09,960
妳好啊

106
00:09:10,040 --> 00:09:11,760
昨天正日子沒輪上我們

107
00:09:11,840 --> 00:09:13,040
今天為我們的小壽星

108
00:09:13,120 --> 00:09:15,200
安排一個閨蜜溫泉慶祝一下

109
00:09:16,000 --> 00:09:18,320
今天打扮得還挺精緻的

110
00:09:19,680 --> 00:09:22,760
妳們倆怎麼出門一晚上
都要帶個箱子啊？

111
00:09:24,840 --> 00:09:26,040
生日過完

112
00:09:26,640 --> 00:09:27,960
想變精緻啊？

113
00:09:31,560 --> 00:09:32,600
走
走吧

114
00:09:45,880 --> 00:09:47,040
曉芹芹

115
00:09:48,280 --> 00:09:49,720
妳沒事吧？

116
00:09:49,800 --> 00:09:50,920
沒事啊

117
00:09:53,240 --> 00:09:55,240
時間過得真快

118
00:09:55,320 --> 00:09:56,880
一轉眼都7月了

119
00:09:56,960 --> 00:09:58,480
半年都過去了

120
00:09:58,560 --> 00:10:00,360
曉芹巨蟹

121
00:10:00,920 --> 00:10:02,200
妳獅子

122
00:10:02,280 --> 00:10:03,360
我天秤

123
00:10:03,920 --> 00:10:06,280
下半年就要接棒迎接30歲了

124
00:10:06,800 --> 00:10:07,960
是啊

125
00:10:08,040 --> 00:10:09,000
妳看看她

126
00:10:09,080 --> 00:10:10,920
哪像30歲的人？

127
00:10:11,000 --> 00:10:12,120
就是啊

128
00:10:13,120 --> 00:10:14,960
曉芹，妳是怎麼長的呀？

129
00:10:15,040 --> 00:10:16,400
怎麼長得那麼顯小？

130
00:10:16,480 --> 00:10:17,840
那我告訴妳

131
00:10:17,920 --> 00:10:19,960
她有秘籍
真的？

132
00:10:20,040 --> 00:10:22,240
她從小的時候就愛吃方便麵

133
00:10:22,320 --> 00:10:23,640
一直吃到現在

134
00:10:23,720 --> 00:10:25,200
所以防腐啊

135
00:10:28,440 --> 00:10:31,120
（私人調頻廣播
《城市密語》，金池）

136
00:10:59,160 --> 00:11:00,640
有一種婚姻

137
00:11:01,280 --> 00:11:03,320
從今往後的每一天都可以預見

138
00:11:03,880 --> 00:11:05,480
就是越過越糟心

139
00:11:06,080 --> 00:11:07,840
這種日子我一天都不想湊合了

140
00:11:07,920 --> 00:11:09,200
我們離婚吧

141
00:12:07,720 --> 00:12:09,960
（於半山溫泉酒店消費5800元
與半山餐飲集團消費1200元）

142
00:12:30,600 --> 00:12:32,160
媽
陳嶼，吃了嗎？

143
00:12:32,240 --> 00:12:34,400
沒呢
猜我給你們帶什麼好吃的了

144
00:12:34,480 --> 00:12:37,000
什麼呀？
你們最愛吃的醃篤鮮

145
00:12:39,000 --> 00:12:40,040
曉芹呢？

146
00:12:41,160 --> 00:12:43,280
她跟朋友去泡溫泉了

147
00:12:43,360 --> 00:12:45,320
那你趕緊吃吧，待會兒涼了啊

148
00:12:46,720 --> 00:12:47,960
你去拿碗

149
00:12:48,040 --> 00:12:49,360
再拿一個大的湯勺

150
00:12:49,440 --> 00:12:50,360
好

151
00:12:50,440 --> 00:12:51,960
這俗話說

152
00:12:52,040 --> 00:12:54,480
孩子的生日是母親的受難日

153
00:12:54,560 --> 00:12:55,680
她不回家，你說

154
00:12:55,760 --> 00:12:57,160
我今天給她把湯送過來

155
00:12:57,240 --> 00:12:58,720
也見不著她人

156
00:13:00,960 --> 00:13:02,480
來，你坐下…

157
00:13:02,560 --> 00:13:03,600
我來…

158
00:13:04,720 --> 00:13:07,880
不過我怎麼從昨天開始給她打電話

159
00:13:07,960 --> 00:13:09,600
就聯繫不上她呢？

160
00:13:10,280 --> 00:13:11,640
她手機摔壞了

161
00:13:12,120 --> 00:13:13,200
是嗎？

162
00:13:13,880 --> 00:13:15,040
這年頭啊

163
00:13:15,120 --> 00:13:18,040
你什麼東西沒有可以
沒有手機就太不方便了

164
00:13:18,120 --> 00:13:19,880
我明天就給她買個新的去

165
00:13:23,320 --> 00:13:24,280
陳嶼

166
00:13:24,880 --> 00:13:26,120
你真好

167
00:13:26,600 --> 00:13:28,120
你知道嗎？

168
00:13:28,200 --> 00:13:29,840
我逢人我就說

169
00:13:30,520 --> 00:13:33,000
我們曉芹替我找了一個好女婿

170
00:13:35,240 --> 00:13:36,680
來，喝…

171
00:13:37,440 --> 00:13:38,760
味道怎麼樣？

172
00:13:38,840 --> 00:13:39,840
好喝

173
00:13:41,760 --> 00:13:42,760
不過

174
00:13:43,600 --> 00:13:44,800
陳嶼

175
00:13:44,880 --> 00:13:46,760
那個…有件事呢

176
00:13:46,840 --> 00:13:49,120
一直憋在媽媽心裡好久了

177
00:13:49,680 --> 00:13:52,320
我想今天正好曉芹不在

178
00:13:53,520 --> 00:13:55,080
得認真跟你說一下

179
00:13:55,760 --> 00:13:56,640
您說

180
00:13:56,720 --> 00:13:59,800
你看我們曉芹也30歲了

181
00:14:00,880 --> 00:14:04,000
你是不是該送她一個像樣的禮物呢？

182
00:14:05,840 --> 00:14:08,400
這個房子的產權證

183
00:14:08,480 --> 00:14:09,960
明年應該下來了吧？

184
00:14:10,520 --> 00:14:12,480
我跟她爸一致認為

185
00:14:12,560 --> 00:14:17,160
應該在上面寫上
我們曉芹的名字才最好

186
00:14:17,920 --> 00:14:18,760
你覺得呢？

187
00:14:21,000 --> 00:14:22,160
是的

188
00:14:22,240 --> 00:14:23,720
添上啊？
添上

189
00:14:25,080 --> 00:14:26,280
陳嶼

190
00:14:26,360 --> 00:14:27,280
真好

191
00:14:27,840 --> 00:14:29,520
來…喝…

192
00:14:30,480 --> 00:14:32,360
生日快樂，親愛的
謝謝

193
00:14:32,440 --> 00:14:34,760
生日快樂，曉芹
謝謝

194
00:14:34,840 --> 00:14:37,680
本來還覺得30歲特別遙遠呢

195
00:14:37,760 --> 00:14:40,480
這沒想著過著過著就真的30歲了

196
00:14:41,560 --> 00:14:42,920
曉芹

197
00:14:43,000 --> 00:14:44,880
妳昨天許了什麼願啊？

198
00:14:45,480 --> 00:14:46,560
我就是好奇啊

199
00:14:46,640 --> 00:14:48,600
妳說女人一過了30歲

200
00:14:48,680 --> 00:14:51,480
她想要的東西會不會發生變化啊？

201
00:14:53,480 --> 00:14:55,200
其實也沒有

202
00:14:55,840 --> 00:14:58,840
好多事早晚都會發生的

203
00:14:58,920 --> 00:15:00,880
跟過沒過30歲沒關係

204
00:15:01,920 --> 00:15:03,960
也沒許什麼願望

205
00:15:04,040 --> 00:15:05,800
沒許願啊？

206
00:15:06,520 --> 00:15:07,640
顧佳

207
00:15:08,240 --> 00:15:10,720
下一個就妳過生日了
妳是怎麼想的？

208
00:15:12,480 --> 00:15:16,240
我就希望擁有更多的安全感吧

209
00:15:16,320 --> 00:15:18,320
妳還缺安全感啊？

210
00:15:18,400 --> 00:15:20,200
妳都快住進保險庫了

211
00:15:20,280 --> 00:15:23,640
妳看妳有一個這麼好的老公

212
00:15:23,720 --> 00:15:25,960
還有個可愛得要命的兒子

213
00:15:26,040 --> 00:15:27,280
就算是全職太太

214
00:15:27,360 --> 00:15:30,160
你們兩個的事業也是共同打拚的呀

215
00:15:30,840 --> 00:15:32,560
還住在最好的小區

216
00:15:32,640 --> 00:15:34,880
妳這麼說是不是太氣人了？

217
00:15:34,960 --> 00:15:38,040
妳不知道我們家的房子還欠著
好大一筆貸款

218
00:15:38,120 --> 00:15:40,280
而且現在抵押給銀行

219
00:15:40,360 --> 00:15:41,960
借款給公司

220
00:15:42,040 --> 00:15:44,480
妳們是不知道我們公司的特殊性

221
00:15:45,360 --> 00:15:46,880
可能妳們沒有感覺

222
00:15:46,960 --> 00:15:49,680
就像是每天坐在火藥桶上

223
00:15:51,600 --> 00:15:52,680
不說我了

224
00:15:52,760 --> 00:15:54,080
說妳吧，漫妮

225
00:15:54,160 --> 00:15:55,560
妳也快到30歲了

226
00:15:55,640 --> 00:15:56,840
許什麼願？

227
00:15:57,320 --> 00:16:00,400
我肯定就是想留在上海

228
00:16:00,480 --> 00:16:02,680
用我自己喜歡的方式

229
00:16:03,960 --> 00:16:07,040
妳們說如果我不留在上海的話

230
00:16:07,120 --> 00:16:09,120
我有沒有機會去香港啊？

231
00:16:10,040 --> 00:16:11,160
完了妳

232
00:16:11,240 --> 00:16:12,880
妳要跟人跑了？

233
00:16:12,960 --> 00:16:14,760
去香港就是晉陞呀

234
00:16:15,720 --> 00:16:18,360
那不止是地理位置上拉近了

235
00:16:18,840 --> 00:16:21,360
我覺得我跟梁正賢的差距

236
00:16:21,440 --> 00:16:22,960
也沒有那麼大了

237
00:16:23,040 --> 00:16:24,360
妳搞沒搞清楚？

238
00:16:24,960 --> 00:16:26,920
他身邊到底有沒有別的女人？

239
00:16:28,480 --> 00:16:30,240
他說他是單身

240
00:16:30,720 --> 00:16:32,520
我就願意相信

241
00:16:33,080 --> 00:16:34,440
我還是那句話

242
00:16:34,520 --> 00:16:37,000
在感情當中要保護好自己

243
00:16:37,080 --> 00:16:39,040
千萬不要讓自己受傷

244
00:16:40,080 --> 00:16:41,720
我支持妳，漫妮

245
00:16:41,800 --> 00:16:43,280
有些時候

246
00:16:43,360 --> 00:16:46,120
留在原地，肉眼可見地不能變好

247
00:16:46,720 --> 00:16:48,800
離開了至少有一半的機會

248
00:16:48,880 --> 00:16:50,880
可能會更壞

249
00:16:50,960 --> 00:16:52,600
但也可能會更好

250
00:16:53,120 --> 00:16:54,440
鍾曉芹

251
00:16:54,520 --> 00:16:56,280
妳這過了30歲

252
00:16:56,360 --> 00:16:58,440
說話都變得有哲理了

253
00:16:58,520 --> 00:16:59,720
妳這一過了30歲

254
00:16:59,800 --> 00:17:01,440
怎麼就變得深沉了？

255
00:17:06,839 --> 00:17:07,960
我離婚了

256
00:17:11,200 --> 00:17:13,040
今天早上去辦的

257
00:17:13,119 --> 00:17:14,920
離婚證還熱乎著呢

258
00:17:22,760 --> 00:17:24,280
30歲第一天啊？

259
00:17:27,800 --> 00:17:30,920
是不是激素作祟，衝動了？

260
00:17:31,000 --> 00:17:32,880
事辦得是衝動

261
00:17:33,800 --> 00:17:36,080
但日子也是真的過夠了

262
00:17:37,160 --> 00:17:40,440
你們兩個也真是悶聲辦大事

263
00:17:43,280 --> 00:17:44,600
可能從孩子沒了

264
00:17:44,680 --> 00:17:46,600
我就動過這念頭吧

265
00:17:47,520 --> 00:17:48,560
難得

266
00:17:48,640 --> 00:17:50,160
陳嶼也痛快

267
00:17:50,240 --> 00:17:52,560
估計他也早有這個心思了吧

268
00:17:53,240 --> 00:17:54,760
大家都過夠了

269
00:17:55,960 --> 00:17:57,520
所以就都痛快啊

270
00:17:59,320 --> 00:18:01,240
說起來也挺奇怪的

271
00:18:01,920 --> 00:18:04,440
之前一直過不去孩子的坎

272
00:18:04,520 --> 00:18:06,360
敲離婚章的那一刻

273
00:18:06,440 --> 00:18:07,880
我一下就釋然了

274
00:18:07,960 --> 00:18:09,760
還好我們沒有孩子

275
00:18:09,840 --> 00:18:11,520
都不用隱忍著在婚姻裡面

276
00:18:11,600 --> 00:18:13,120
彼此到老啊

277
00:18:15,840 --> 00:18:18,200
幹嘛愁眉苦臉的？

278
00:18:18,880 --> 00:18:20,600
我現在身心都自由了

279
00:18:20,680 --> 00:18:23,160
這是我30歲最大的禮物了

280
00:18:23,240 --> 00:18:24,200
為我高興吧

281
00:18:27,000 --> 00:18:28,120
來呀

282
00:18:28,200 --> 00:18:29,320
幹嘛呢？

283
00:18:30,000 --> 00:18:31,080
來

284
00:18:33,480 --> 00:18:34,960
曉芹，我為妳高興

285
00:18:37,080 --> 00:18:38,520
曉芹，為妳高興

286
00:19:20,280 --> 00:19:21,880
離婚怎麼了？

287
00:19:21,960 --> 00:19:23,920
至少我能住這麼好的套房

288
00:19:24,400 --> 00:19:26,360
不能再幸福了

289
00:19:26,440 --> 00:19:27,560
30歲剛好

290
00:19:27,640 --> 00:19:30,440
30歲萬歲

291
00:19:50,800 --> 00:19:51,920
喂？

292
00:20:04,560 --> 00:20:05,640
喂？

293
00:20:11,280 --> 00:20:12,520
死人了嗎？

294
00:20:15,520 --> 00:20:16,480
幾個？

295
00:20:26,840 --> 00:20:28,080
你跟小瑞聯繫了嗎？

296
00:20:28,160 --> 00:20:30,400
我沒跟她聯繫
下飛機就直奔妳這兒來了

297
00:20:30,480 --> 00:20:32,480
我想還是咱倆一起上去吧

298
00:20:38,480 --> 00:20:40,920
（濱江公園壹號）

299
00:20:43,960 --> 00:20:46,280
許先生、許太太來了
阿姨

300
00:20:51,520 --> 00:20:53,680
阿姨，小瑞呢？
在樓上呢

301
00:20:53,760 --> 00:20:55,200
你們先上去吧
好

302
00:21:02,560 --> 00:21:03,640
小瑞

303
00:21:23,960 --> 00:21:25,640
現在什麼情況？

304
00:21:26,600 --> 00:21:28,160
生產線炸了

305
00:21:28,800 --> 00:21:30,120
死了兩個工人

306
00:21:30,200 --> 00:21:32,840
警察連夜就把沈傑帶走了

307
00:21:33,400 --> 00:21:35,880
說要第一時間控制法人

308
00:21:36,520 --> 00:21:38,880
那現在就剩下小孩子跟我了

309
00:21:38,960 --> 00:21:40,760
妳讓我們怎麼辦嘛？

310
00:21:41,480 --> 00:21:44,120
我哪裡知道該怎麼辦啊？

311
00:21:44,200 --> 00:21:45,400
妳先別著急

312
00:21:45,480 --> 00:21:47,480
要不要我找個律師瞭解下情況？

313
00:21:49,120 --> 00:21:50,720
你們有沒有熟悉的律師？

314
00:21:50,800 --> 00:21:53,320
我哪裡知道呀？

315
00:21:53,400 --> 00:21:55,760
我都不過問這些事情的呀

316
00:21:55,840 --> 00:21:57,920
我也就把孩子看看好

317
00:21:58,000 --> 00:22:00,640
我都忙不過來了，我哪裡知道？

318
00:22:00,720 --> 00:22:02,040
妳別著急，小瑞
我不知道

319
00:22:02,120 --> 00:22:04,640
我讓幻山給妳聯繫一個
我不知道

320
00:22:08,600 --> 00:22:10,440
我好像心悸了

321
00:22:15,080 --> 00:22:16,600
每次過年

322
00:22:17,840 --> 00:22:19,160
人家別人一見面

323
00:22:19,240 --> 00:22:20,720
都是說「過年好」

324
00:22:21,200 --> 00:22:23,200
就我們做煙花行業的

325
00:22:23,280 --> 00:22:25,280
人家一見面先問你

326
00:22:25,360 --> 00:22:26,680
「還平安嗎？」

327
00:22:27,760 --> 00:22:30,320
我們家今年是團圓不了了

328
00:22:32,040 --> 00:22:33,760
先別想這麼多了

329
00:22:33,840 --> 00:22:36,040
先想想我們現在有什麼可以做的

330
00:22:38,440 --> 00:22:40,720
我已經訂好機票了

331
00:22:42,720 --> 00:22:44,280
今天晚上

332
00:22:44,960 --> 00:22:47,360
我就帶著小孩子去雪梨

333
00:22:50,600 --> 00:22:51,960
妳打算走？

334
00:22:52,040 --> 00:22:53,920
多虧我一直堅持

335
00:22:55,080 --> 00:22:57,600
才沒有把房子換成更大的

336
00:22:58,440 --> 00:22:59,960
攢下來的錢

337
00:23:00,440 --> 00:23:03,200
以我媽的名義在澳洲買了套房

338
00:23:03,280 --> 00:23:05,080
沈傑以前就說

339
00:23:05,560 --> 00:23:07,800
「出事妳就帶著孩子走

340
00:23:07,880 --> 00:23:10,200
能保住多少算多少

341
00:23:10,800 --> 00:23:12,480
要是真的要賠錢

342
00:23:12,560 --> 00:23:14,600
這套房子就足夠了」

343
00:23:22,920 --> 00:23:24,680
這卡裡的錢

344
00:23:26,040 --> 00:23:27,800
是給沈傑他爸爸的

345
00:23:28,560 --> 00:23:30,960
老頭子現在還在外面旅遊呢

346
00:23:31,040 --> 00:23:33,120
也不知道家裡出事情

347
00:23:34,960 --> 00:23:36,120
幻山

348
00:23:36,760 --> 00:23:39,560
你是沈傑最好的哥們兒吧？

349
00:23:40,280 --> 00:23:43,440
他爸爸就拜託給你了

350
00:23:45,280 --> 00:23:47,520
也只能拜託給你了

351
00:23:52,040 --> 00:23:53,880
你上次跟我說的那個大單

352
00:23:53,960 --> 00:23:55,120
穩了嗎？

353
00:23:55,200 --> 00:23:56,720
基本沒啥問題了

354
00:23:56,800 --> 00:23:59,360
都是簽合同前的常規，走流程了

355
00:23:59,440 --> 00:24:00,560
我還想呢

356
00:24:00,640 --> 00:24:02,960
把我那房子抵押了貸款給你們

357
00:24:03,520 --> 00:24:04,920
萬一你要是涼了

358
00:24:05,000 --> 00:24:06,160
我還能抬你一手

359
00:24:08,400 --> 00:24:09,600
沈總啊

360
00:24:09,680 --> 00:24:10,960
你想怎麼抬啊？

361
00:24:11,040 --> 00:24:12,280
讓你去我那兒啊

362
00:24:12,840 --> 00:24:15,360
直接入職煙花設計師

363
00:24:30,960 --> 00:24:33,080
怎麼說炸就炸了呢？

364
00:24:37,400 --> 00:24:39,640
煙花公司就跟煙花一樣

365
00:24:40,200 --> 00:24:41,720
看著特別絢爛

366
00:24:42,280 --> 00:24:45,400
只要炸了也就煙消雲散了

367
00:24:49,640 --> 00:24:51,240
我怎麼也沒想到

368
00:24:51,320 --> 00:24:53,640
沈傑的公司會出事

369
00:24:56,720 --> 00:24:57,720
老公

370
00:24:58,400 --> 00:25:00,280
你今天有沒有看清楚

371
00:25:00,920 --> 00:25:02,800
我們現在所有的東西

372
00:25:02,880 --> 00:25:05,320
都是坐在火藥桶上面的？

373
00:25:05,880 --> 00:25:07,960
我之前想開甜品店

374
00:25:08,560 --> 00:25:10,800
去太太圈挖掘新的資源

375
00:25:11,800 --> 00:25:14,760
就是想把咱們家的路鋪得實一點

376
00:25:16,080 --> 00:25:18,480
與其每天擔心出事

377
00:25:18,560 --> 00:25:20,240
不如把前路走長

378
00:25:22,960 --> 00:25:24,000
老婆

379
00:25:25,720 --> 00:25:28,840
之前一直不理解妳混太太圈

380
00:25:28,920 --> 00:25:30,520
我現在全明白了

381
00:25:37,520 --> 00:25:39,840
我回去以後趕緊訂兩張機票

382
00:25:39,920 --> 00:25:40,800
飛去廠裡

383
00:25:41,360 --> 00:25:43,640
好好檢查一遍才能放心

384
00:25:43,720 --> 00:25:46,000
好，我聽妳的

385
00:25:51,680 --> 00:25:54,240
四個二破點了，王都給你飛出去了

386
00:25:55,240 --> 00:25:56,840
妹子…

387
00:25:57,320 --> 00:25:58,720
妳這到底搬過來沒有啊？

388
00:25:58,800 --> 00:26:00,600
我這怎麼老是也見不著？

389
00:26:01,160 --> 00:26:02,760
明天開始就好好上班了

390
00:26:02,840 --> 00:26:04,600
那要不要我給妳安排車呢？

391
00:26:07,600 --> 00:26:10,160
好，那你給我便宜點啊
那必須的

392
00:26:10,240 --> 00:26:11,760
那咱先加個微信
好

393
00:26:11,840 --> 00:26:13,160
來…我跟妳說啊

394
00:26:13,240 --> 00:26:14,360
我們這個小區特別好

395
00:26:14,440 --> 00:26:16,560
什麼奶茶群、早點群、買菜群

396
00:26:16,640 --> 00:26:17,560
什麼都能拼

397
00:26:17,640 --> 00:26:19,560
最適合像咱們這些漂住了

398
00:26:19,640 --> 00:26:20,640
咱先加一個
好

399
00:26:20,720 --> 00:26:21,760
我掃您，好

400
00:26:21,840 --> 00:26:24,880
那這個生活上節省的不是一點半點

401
00:26:24,960 --> 00:26:27,520
這都是咱們這個
城鄉結合區的一個優勢

402
00:26:27,600 --> 00:26:29,560
保證妳住慣了哪兒都不想去了

403
00:26:32,280 --> 00:26:34,280
那我到時候給你發微信
行

404
00:26:34,360 --> 00:26:35,960
謝謝啊
沒事…

405
00:26:36,760 --> 00:26:38,080
有事吱一聲啊

406
00:26:41,640 --> 00:26:43,920
人聲鼎沸的嘈雜外環

407
00:26:44,000 --> 00:26:46,760
和之前市中心的感覺截然不同

408
00:26:48,080 --> 00:26:49,480
但真正住下來

409
00:26:50,280 --> 00:26:51,840
很快也就適應了

410
00:26:53,600 --> 00:26:55,520
早
早，曉芹

411
00:26:56,720 --> 00:26:57,720
早

412
00:26:57,800 --> 00:26:59,280
早
早

413
00:27:02,080 --> 00:27:05,360
（鍾曉芹收）

414
00:27:10,760 --> 00:27:12,720
（繪製您的圖案）

415
00:27:15,760 --> 00:27:17,400
（58同城、唯品會
《開心消消樂》）

416
00:27:20,480 --> 00:27:21,320
曉芹姐

417
00:27:22,000 --> 00:27:23,360
妳有個唯品會的快遞

418
00:27:23,440 --> 00:27:24,720
放這兒啊
謝啦

419
00:27:24,800 --> 00:27:26,760
小梁，來…快來看

420
00:27:27,960 --> 00:27:29,640
妳這個生日過得呢

421
00:27:29,720 --> 00:27:31,120
禮物都不停的
誰給妳買的？

422
00:27:31,200 --> 00:27:33,800
不是禮物，我自己買的

423
00:27:33,880 --> 00:27:35,680
這妳自己買的
想換衣服啊？

424
00:27:35,760 --> 00:27:37,120
日子不過了？

425
00:27:37,200 --> 00:27:38,160
打折

426
00:27:38,240 --> 00:27:41,200
妳要是喜歡，回頭我把鏈接發給妳
好…

427
00:27:41,280 --> 00:27:43,200
太好了
對了，我在那個溫泉酒店

428
00:27:43,280 --> 00:27:45,000
給大家帶的手工皂

429
00:27:45,080 --> 00:27:46,440
還有禮物呀
謝謝

430
00:27:46,520 --> 00:27:48,480
太好了
小鍾、歐陽，快來…

431
00:27:48,560 --> 00:27:49,520
來啦
給

432
00:27:49,600 --> 00:27:51,480
謝謝曉芹
謝謝曉芹

433
00:27:51,560 --> 00:27:53,040
不謝
好香啊

434
00:27:53,120 --> 00:27:54,880
給你
謝啦

435
00:27:56,720 --> 00:27:57,720
好香啊

436
00:28:01,760 --> 00:28:02,960
妳今兒怎麼了？

437
00:28:03,920 --> 00:28:05,080
什麼怎麼了？

438
00:28:05,160 --> 00:28:07,960
妳平時上班不會塗這麼豔的口紅

439
00:28:08,040 --> 00:28:10,240
也不會畫這麼長的眼線

440
00:28:10,320 --> 00:28:12,560
以前沒發現你這麼娘啊

441
00:28:13,080 --> 00:28:14,520
化妝你也研究

442
00:28:14,600 --> 00:28:16,000
不好看

443
00:28:16,080 --> 00:28:17,320
妳不適合化濃妝

444
00:28:18,440 --> 00:28:20,080
我化我的，關你什麼事？

445
00:28:20,680 --> 00:28:23,400
對一個女人的外貌和裝扮評頭論足

446
00:28:23,480 --> 00:28:25,000
是最沒品的男人

447
00:28:26,000 --> 00:28:27,480
妳把我當男人

448
00:28:27,560 --> 00:28:29,240
我就再也不說了

449
00:28:38,440 --> 00:28:40,560
（您的尾號為2219的帳戶
於6月25日收到人民幣15萬）

450
00:28:42,080 --> 00:28:42,960
中午我…

451
00:28:44,240 --> 00:28:45,680
中午我請大家吃飯

452
00:28:45,760 --> 00:28:47,080
挑貴的選啊

453
00:28:47,160 --> 00:28:48,280
謝謝曉芹

454
00:28:48,360 --> 00:28:49,440
謝謝曉芹姐
謝謝

455
00:28:49,520 --> 00:28:50,480
謝謝

456
00:28:52,680 --> 00:28:53,800
太慷慨了
挑個貴的啊

457
00:28:53,880 --> 00:28:55,880
你看看
你們看看吃啥

458
00:28:57,440 --> 00:29:00,600
（申江區拘留所）

459
00:29:10,960 --> 00:29:11,960
走吧

460
00:29:25,040 --> 00:29:26,200
有菸嗎？

461
00:29:26,720 --> 00:29:28,320
算了，問了也白問

462
00:29:28,400 --> 00:29:29,680
你又不抽菸

463
00:29:34,480 --> 00:29:35,600
火呢？

464
00:29:40,600 --> 00:29:42,040
遞菸不遞火

465
00:29:42,120 --> 00:29:43,320
缺德

466
00:29:48,120 --> 00:29:50,080
幹嘛不學好，買菸抽啊？

467
00:29:51,240 --> 00:29:53,600
不理我拉倒，我自個兒找門路去

468
00:29:57,120 --> 00:29:58,680
今天我請你吃個飯

469
00:30:08,280 --> 00:30:09,840
來這麼好的地方吃飯？

470
00:30:09,920 --> 00:30:11,840
還點這一桌子好菜

471
00:30:14,560 --> 00:30:15,560
先說清楚

472
00:30:15,640 --> 00:30:17,040
這頓飯幾個意思？

473
00:30:17,120 --> 00:30:19,400
我怎麼感覺是吃飽了好上路啊？

474
00:30:20,320 --> 00:30:22,680
我進去的時候你幹嘛了？

475
00:30:22,760 --> 00:30:26,120
你不會想著什麼法子收拾我了吧？

476
00:30:28,920 --> 00:30:30,160
我不回家啊

477
00:30:30,240 --> 00:30:31,840
你吃你的吧

478
00:30:35,120 --> 00:30:36,200
我就是閒的

479
00:30:37,840 --> 00:30:39,680
我嫂子呢？她怎麼沒來接我？

480
00:30:39,760 --> 00:30:41,640
真當自己有功了是吧？

481
00:30:41,720 --> 00:30:43,440
要不我弄個八抬大轎？

482
00:30:43,520 --> 00:30:45,640
我這不是為了特地感謝她嗎？

483
00:30:46,640 --> 00:30:49,120
我罰款都是我嫂子親自給我交上去的

484
00:30:50,080 --> 00:30:51,480
趕上人家生日

485
00:30:52,280 --> 00:30:54,000
還去拘留所觸霉頭

486
00:30:54,080 --> 00:30:56,040
我心裡也挺不落忍的

487
00:31:00,720 --> 00:31:02,080
她生日那天

488
00:31:02,880 --> 00:31:04,320
去給你交了罰款？

489
00:31:06,160 --> 00:31:07,320
她沒跟你說啊？

490
00:31:12,800 --> 00:31:15,400
我嫂子是個脾氣好的

491
00:31:16,040 --> 00:31:18,120
誰家攤上我這麼個弟弟

492
00:31:18,200 --> 00:31:20,000
估計媳婦都不樂意

493
00:31:20,800 --> 00:31:23,560
衝我這嫂子，我自罰三杯

494
00:31:41,000 --> 00:31:42,120
媽

495
00:31:42,200 --> 00:31:44,120
我要跟妳說件事

496
00:31:46,360 --> 00:31:47,560
我離婚了

497
00:31:47,640 --> 00:31:49,480
（離婚證）

498
00:31:49,560 --> 00:31:51,000
我離婚了

499
00:31:52,520 --> 00:31:54,040
我離婚了

500
00:31:54,120 --> 00:31:56,200
我離婚了！

501
00:31:56,840 --> 00:31:58,000
對

502
00:31:58,080 --> 00:31:59,680
氣勢要到位

503
00:32:14,600 --> 00:32:16,560
早晚要過這一關

504
00:32:19,280 --> 00:32:20,120
媽

505
00:32:20,680 --> 00:32:22,320
我要跟妳說件事

506
00:32:25,920 --> 00:32:28,320
寶貝，妳今天怎麼回來了？

507
00:32:28,400 --> 00:32:30,360
曉芹回來啦？
妳們在打麻將呢

508
00:32:30,920 --> 00:32:33,960
對呀，今天我們同學來
我們就打麻將了

509
00:32:34,040 --> 00:32:35,320
還不趕緊打招呼啊

510
00:32:35,400 --> 00:32:37,440
阿姨好…

511
00:32:37,520 --> 00:32:40,200
妳看妳，回來妳不說
我也沒給妳準備飯

512
00:32:40,280 --> 00:32:41,960
反正媽媽今天贏了

513
00:32:42,040 --> 00:32:43,880
要不妳待會兒
跟我們一起吃飯好不啦？

514
00:32:43,960 --> 00:32:45,440
一塊兒去吧
沒事

515
00:32:45,520 --> 00:32:46,960
我吃過了，妳們吃…

516
00:32:47,040 --> 00:32:47,960
慢慢玩啊

517
00:32:48,960 --> 00:32:49,960
曉芹

518
00:32:50,040 --> 00:32:51,720
妳剛才說要跟我說什麼事情啊？

519
00:32:53,320 --> 00:32:55,280
我要說什麼事來著？

520
00:32:55,360 --> 00:32:56,600
對呀

521
00:32:56,680 --> 00:32:57,960
曉芹，來…

522
00:32:58,040 --> 00:32:59,480
過來坐…

523
00:32:59,560 --> 00:33:01,280
好呀…
好久不見妳了

524
00:33:01,920 --> 00:33:03,600
見面的時候還高中的時候

525
00:33:03,680 --> 00:33:05,760
跟我們一起去唱歌呢

526
00:33:05,840 --> 00:33:07,720
一轉眼都這麼大，都嫁人了

527
00:33:09,480 --> 00:33:10,520
真好

528
00:33:11,560 --> 00:33:14,880
我最聽不得的就是什麼嫁人嫁人的

529
00:33:14,960 --> 00:33:18,240
我女兒要比曉芹大兩歲多了

530
00:33:18,320 --> 00:33:20,560
到現在還沒有男朋友

531
00:33:20,640 --> 00:33:22,200
愁死我了

532
00:33:22,280 --> 00:33:24,000
我們曉芹可爭氣了

533
00:33:24,080 --> 00:33:25,400
不用我操心

534
00:33:25,480 --> 00:33:27,160
我那個女婿特別優秀

535
00:33:27,240 --> 00:33:28,480
在電視台工作

536
00:33:28,560 --> 00:33:30,400
一表人才，是吧？

537
00:33:30,480 --> 00:33:31,640
我說老同學啊

538
00:33:31,720 --> 00:33:34,080
記得給我女兒多介紹介紹

539
00:33:34,160 --> 00:33:36,360
妳們慢慢打，我去換個鞋啊

540
00:33:36,920 --> 00:33:39,000
等一下…妳先坐下來

541
00:33:39,080 --> 00:33:39,920
是這樣

542
00:33:40,000 --> 00:33:42,400
妳們剛才不是說有很多社會問題嗎？

543
00:33:42,480 --> 00:33:43,800
我女婿啊

544
00:33:43,880 --> 00:33:46,000
正好在電視台新聞部工作

545
00:33:46,080 --> 00:33:47,800
要不然妳們說出來

546
00:33:47,880 --> 00:33:50,440
妳去拿個小本子，我記下來

547
00:33:50,520 --> 00:33:53,000
我們陳嶼他正出差呢

548
00:33:53,480 --> 00:33:55,240
曉芹這幾天在我這兒住

549
00:33:55,320 --> 00:33:56,360
等陳嶼回來

550
00:33:56,440 --> 00:33:58,160
我就讓曉芹都告訴他

551
00:33:58,240 --> 00:34:00,320
讓我女婿幫妳們呼籲呼籲

552
00:34:00,400 --> 00:34:01,280
好不呀？
好呀

553
00:34:01,360 --> 00:34:03,640
電視台新聞部啊
太好了呀

554
00:34:03,720 --> 00:34:05,080
不得了…

555
00:34:05,160 --> 00:34:06,480
太好了…

556
00:34:07,040 --> 00:34:07,960
我跟妳說

557
00:34:08,040 --> 00:34:10,760
小區的停車問題首先要解決的

558
00:34:10,840 --> 00:34:13,600
還有那個小攤、小販整天到弄堂裡來

559
00:34:13,679 --> 00:34:14,880
煩也煩死了

560
00:34:14,960 --> 00:34:15,960
對
是啊

561
00:34:16,040 --> 00:34:17,440
妳看，他早晨就叫啊叫

562
00:34:17,520 --> 00:34:19,560
叫得人都沒法子睡覺喔
這麼吵

563
00:34:19,639 --> 00:34:21,600
小販就不要進來的好
真的是

564
00:34:21,679 --> 00:34:23,159
還進到區裡面呢
我們家電梯壞了

565
00:34:23,239 --> 00:34:24,360
我的膝蓋也壞了

566
00:34:24,440 --> 00:34:25,639
對啊
還爬樓梯

567
00:34:25,719 --> 00:34:27,840
還有就那個烤串的…
那沒人管…

568
00:34:28,800 --> 00:34:29,880
太髒了
雜亂不堪

569
00:34:29,960 --> 00:34:31,080
就是啊
太爛了

570
00:34:55,600 --> 00:34:57,640
漫妮，我到上海了

571
00:34:57,720 --> 00:34:58,840
等一下去找妳

572
00:35:01,920 --> 00:35:03,760
你不是明天才到上海嗎？

573
00:35:14,720 --> 00:35:16,680
想妳，改期了

574
00:35:17,640 --> 00:35:19,840
還很想念妳做的番茄炒蛋

575
00:35:20,560 --> 00:35:23,120
妳在家裡做給我吃好不好？

576
00:35:26,760 --> 00:35:29,520
我剛搬完家，還沒有收拾好呢

577
00:35:29,600 --> 00:35:30,680
下次吧

578
00:35:32,840 --> 00:35:34,360
沒關係啊

579
00:35:34,440 --> 00:35:37,120
我想看看我喜歡的女人住的地方

580
00:35:37,200 --> 00:35:39,400
妳家怎麼樣，我都喜歡

581
00:35:50,400 --> 00:35:51,560
好吧…

582
00:36:17,960 --> 00:36:20,360
寶貝，我還有五分鐘就到了

583
00:36:31,560 --> 00:36:33,400
妳在哪裡啊？
我看到你了

584
00:36:33,480 --> 00:36:34,640
我在你後面呢

585
00:36:34,720 --> 00:36:36,000
正賢

586
00:36:40,120 --> 00:36:42,000
為什麼住那麼遠的小區啊？

587
00:36:42,560 --> 00:36:45,400
沒辦法，房租漲了一輪嘛
妹子…

588
00:36:45,480 --> 00:36:47,280
劉師傅
我正想給妳發微信呢

589
00:36:47,360 --> 00:36:49,600
是這樣的，我給妳找了輛新車

590
00:36:49,680 --> 00:36:52,320
回頭我把司機的這個電話號碼
還有這個車牌號

591
00:36:52,400 --> 00:36:54,000
一併都給妳發過去

592
00:36:54,080 --> 00:36:55,320
新車靠不靠譜啊？

593
00:36:55,400 --> 00:36:56,880
這個車雖然是新車

594
00:36:56,960 --> 00:36:58,400
但是這個人靠譜

595
00:36:58,480 --> 00:36:59,840
絕對會保證妳的安全

596
00:36:59,920 --> 00:37:00,760
我知道了

597
00:37:00,840 --> 00:37:01,920
得了，回見啊

598
00:37:03,160 --> 00:37:04,200
小心點

599
00:37:06,440 --> 00:37:09,440
剛才那個叫不叫黑車司機啊？

600
00:37:09,520 --> 00:37:10,400
不是

601
00:37:10,480 --> 00:37:12,160
算是互助拼車吧

602
00:37:12,240 --> 00:37:13,360
互助拼車？

603
00:37:14,880 --> 00:37:16,640
就是你們那兒的優步

604
00:37:16,720 --> 00:37:17,920
優步

605
00:37:18,000 --> 00:37:21,040
只不過是幾個順路的人拼一輛

606
00:37:22,640 --> 00:37:23,960
不會不方便嗎？

607
00:37:24,040 --> 00:37:26,040
所以有人統一調度安排啊

608
00:37:26,120 --> 00:37:27,720
時間、地點湊一湊

609
00:37:27,800 --> 00:37:29,520
互相再遷就一下

610
00:37:29,600 --> 00:37:30,680
也就還好

611
00:37:31,320 --> 00:37:33,680
這個是我們這個小區的優勢

612
00:37:33,760 --> 00:37:36,640
你知道剛才那個大哥
管這個叫什麼嗎？

613
00:37:36,720 --> 00:37:38,120
叫什麼？

614
00:37:38,200 --> 00:37:40,320
抱團取暖

615
00:37:43,600 --> 00:37:44,800
餓了嗎？

616
00:37:44,880 --> 00:37:45,840
餓

617
00:37:47,280 --> 00:37:48,160
這邊

618
00:37:48,760 --> 00:37:50,680
你們住了幾戶人家？

619
00:37:50,760 --> 00:37:52,040
這一層大概六戶吧

620
00:37:52,120 --> 00:37:53,280
六戶啊

621
00:37:57,720 --> 00:37:59,440
來，進來

622
00:38:00,840 --> 00:38:02,320
你先隨便坐啊

623
00:38:09,760 --> 00:38:11,600
很想念這道菜啊

624
00:38:12,360 --> 00:38:14,800
在船上的時候條件有限

625
00:38:14,880 --> 00:38:17,520
這個才是最正宗的

626
00:38:18,800 --> 00:38:19,640
來

627
00:38:19,720 --> 00:38:20,720
嚐嚐

628
00:38:23,120 --> 00:38:24,160
對了

629
00:38:24,240 --> 00:38:26,120
我還給你準備了一份禮物

630
00:38:26,720 --> 00:38:28,000
等著
禮物？

631
00:38:30,280 --> 00:38:31,520
很好吃啊

632
00:38:31,600 --> 00:38:32,680
當然啦

633
00:38:37,520 --> 00:38:38,800
就是這個

634
00:38:40,560 --> 00:38:41,800
打開看看

635
00:38:43,600 --> 00:38:44,640
怎麼樣？

636
00:38:45,320 --> 00:38:47,280
希望你能夠喜歡

637
00:38:48,400 --> 00:38:49,920
送男朋友啊？

638
00:38:50,000 --> 00:38:52,240
我覺得還是送錢包比較好

639
00:38:55,640 --> 00:38:58,760
錢包可以帶，可以不帶

640
00:38:58,840 --> 00:39:01,080
這個箱子上可以寫字嗎？

641
00:39:01,160 --> 00:39:03,920
漫妮幹嘛要送梁正賢一個旅行箱啊？

642
00:39:04,840 --> 00:39:06,680
還要在上面刻字

643
00:39:06,760 --> 00:39:10,480
漫妮嘴上說相信梁正賢身邊沒人

644
00:39:11,040 --> 00:39:12,840
其實心裡還是滿在乎的

645
00:39:12,920 --> 00:39:14,840
梁正賢整天飛來飛去的

646
00:39:14,920 --> 00:39:16,560
他要是敢提這個旅行箱

647
00:39:16,640 --> 00:39:17,840
上面還刻著字

648
00:39:17,920 --> 00:39:20,040
那肯定證明身邊沒人啊

649
00:39:21,680 --> 00:39:23,200
這招厲害

650
00:39:23,280 --> 00:39:25,760
不過這箱子也太貴了

651
00:39:25,840 --> 00:39:29,560
買了之後又要一個月
不吃不喝地還卡債

652
00:39:29,640 --> 00:39:31,120
這太累了

653
00:39:32,160 --> 00:39:33,520
那我就要這個了

654
00:39:34,440 --> 00:39:36,080
「萬那杜」

655
00:39:38,840 --> 00:39:41,320
那裡不是我們生死之交的地方嗎？

656
00:39:41,880 --> 00:39:43,760
就當做是個紀念吧

657
00:39:45,480 --> 00:39:46,400
太好了

658
00:39:46,480 --> 00:39:47,640
拿著這個箱子

659
00:39:47,720 --> 00:39:50,440
我就可以跟別人說起我們驚險的故事

660
00:39:50,520 --> 00:39:51,960
還可以說得很自然

661
00:39:54,280 --> 00:39:56,640
就是它太貴重了

662
00:40:00,320 --> 00:40:01,520
謝謝

663
00:40:06,200 --> 00:40:10,040
只要你每次來的時候都能用它

664
00:40:10,640 --> 00:40:12,080
就一點都不貴

665
00:40:13,840 --> 00:40:15,000
謝謝

666
00:40:18,600 --> 00:40:20,000
那趕緊吃吧

667
00:40:20,080 --> 00:40:21,320
好啊

668
00:40:23,120 --> 00:40:25,480
番茄炒蛋涼了就不好吃了

669
00:40:31,240 --> 00:40:32,120
涼了嗎？

670
00:40:32,200 --> 00:40:33,400
沒有啊

671
00:40:35,600 --> 00:40:38,120
那讓我幫妳租個房子吧

672
00:40:46,920 --> 00:40:48,280
你不會覺得

673
00:40:49,600 --> 00:40:51,040
我給你買個箱子

674
00:40:51,920 --> 00:40:54,960
就是為了讓你給我租個房子吧？

675
00:40:55,040 --> 00:40:56,680
當然不是啊

676
00:40:57,800 --> 00:41:00,040
而且這間房子也很好啊

677
00:41:00,120 --> 00:41:02,640
就是離妳工作地方太遠了

678
00:41:03,240 --> 00:41:05,080
我不能總在上海啊

679
00:41:05,160 --> 00:41:07,320
妳一個人住在這樣的地方

680
00:41:08,000 --> 00:41:09,640
我會很擔心的

681
00:41:10,400 --> 00:41:13,440
我也不想妳跟別人坐什麼拼車啊

682
00:41:20,440 --> 00:41:21,400
謝謝

683
00:41:22,680 --> 00:41:24,160
不過不用了

684
00:41:25,120 --> 00:41:26,760
我都是妳的

685
00:41:26,840 --> 00:41:29,320
就是租一間房子，有什麼關係啊？

686
00:41:31,880 --> 00:41:34,120
我覺得我住在這裡挺好的

687
00:41:35,040 --> 00:41:36,600
以後你每次來上海

688
00:41:37,200 --> 00:41:39,160
我可以陪你住酒店的

689
00:41:42,640 --> 00:41:44,000
好

690
00:41:44,080 --> 00:41:45,120
我明白

691
00:41:45,880 --> 00:41:48,240
這事情我以後不提了

692
00:41:49,200 --> 00:41:50,160
乾杯

693
00:41:52,560 --> 00:41:53,680
乾杯

694
00:42:08,200 --> 00:42:12,160
（牠的新家）

