1
00:02:07,240 --> 00:02:08,759
我叫王漫妮

2
00:02:09,360 --> 00:02:11,280
在上海八年了

3
00:02:23,200 --> 00:02:25,720
每天在固定的早點攤買早飯

4
00:02:26,200 --> 00:02:28,520
搭乘固定的地鐵上下班

5
00:02:28,600 --> 00:02:30,040
守著屬於我的賽道

6
00:02:31,040 --> 00:02:33,400
你們有沒有玩過一款遊戲

7
00:02:33,480 --> 00:02:34,600
《吃豆人》？

8
00:02:35,200 --> 00:02:36,080
對

9
00:02:36,160 --> 00:02:38,800
在這個城市常讓我感覺自己就是那個

10
00:02:38,880 --> 00:02:41,040
要不停前進、不停吞食

11
00:02:41,120 --> 00:02:43,880
才能生存下去的小怪物

12
00:03:00,680 --> 00:03:02,000
這是我兒子

13
00:03:03,880 --> 00:03:05,600
這是我老公

14
00:03:08,400 --> 00:03:10,160
這兒是我的家

15
00:03:10,240 --> 00:03:11,800
我的戰場

16
00:03:12,840 --> 00:03:15,680
我爸說給我取名顧佳的時候

17
00:03:15,760 --> 00:03:19,120
他可沒想過我會成為一個全職媽媽

18
00:03:19,800 --> 00:03:22,040
我沒有辜負他的期待

19
00:03:22,120 --> 00:03:23,360
任何一件事

20
00:03:23,440 --> 00:03:25,040
我都做到了優加

21
00:03:25,800 --> 00:03:27,600
包括這件事

22
00:03:46,360 --> 00:03:47,240
完了

23
00:03:47,880 --> 00:03:49,720
貓又隨地解決了

24
00:03:51,720 --> 00:03:55,120
下次再忘記換貓砂，我就不叫鍾曉芹

25
00:04:17,279 --> 00:04:18,600
不論人還是貓

26
00:04:18,680 --> 00:04:21,040
都想懶懶散散地過活

27
00:04:21,120 --> 00:04:23,200
可人終究不如貓啊

28
00:04:23,280 --> 00:04:25,360
畢竟沒人替我們兜著

29
00:04:28,600 --> 00:04:31,720
如果必須要形容一下
我和陳嶼的婚姻狀態

30
00:04:32,520 --> 00:04:33,680
怎麼說呢？

31
00:04:34,160 --> 00:04:36,200
我養貓，他養魚

32
00:04:42,240 --> 00:04:43,760
（米希亞）

33
00:05:04,000 --> 00:05:05,280
（高級銷售員，妮妮）

34
00:05:10,440 --> 00:05:13,200
等了兩個月才來一個大爆款

35
00:05:13,920 --> 00:05:15,800
反正我已經通知我的客人

36
00:05:15,880 --> 00:05:17,040
開門前就到

37
00:05:17,120 --> 00:05:19,680
那也是誰先刷卡算誰的

38
00:05:20,280 --> 00:05:21,680
我的客人

39
00:05:21,760 --> 00:05:24,720
還有一個紅綠燈就到了
厲害，妳別搶

40
00:05:24,800 --> 00:05:26,400
下地庫也要時間啊

41
00:05:26,480 --> 00:05:28,720
我讓客人打出租來的

42
00:05:28,800 --> 00:05:29,680
雞賊

43
00:05:31,840 --> 00:05:33,280
師傅，您往前走

44
00:05:33,360 --> 00:05:34,640
從南門繞一下好吧？

45
00:05:34,720 --> 00:05:36,480
我著急，我就進去買個包

46
00:05:36,560 --> 00:05:37,960
從南門，南門

47
00:05:40,120 --> 00:05:41,600
我買個包就走

48
00:05:42,120 --> 00:05:44,280
您繞一圈從南門走好吧？

49
00:05:44,360 --> 00:05:45,280
這兒不通

50
00:05:45,840 --> 00:05:48,120
哥，您最愛的蔥油餅

51
00:05:49,520 --> 00:05:51,160
我一早上買的
謝謝

52
00:05:51,240 --> 00:05:52,120
就是這輛了

53
00:05:52,200 --> 00:05:53,680
行…知道了，快去吧

54
00:05:56,800 --> 00:05:58,400
姐，早上好

55
00:05:58,480 --> 00:05:59,520
往裡開就好了

56
00:06:01,800 --> 00:06:03,120
謝謝啊，李哥

57
00:06:08,600 --> 00:06:10,680
姐，您來得正好

58
00:06:10,760 --> 00:06:12,400
小心台階啊

59
00:06:12,960 --> 00:06:14,120
老婆

60
00:06:14,200 --> 00:06:17,280
今天早上妳還做這麼複雜的早餐啊？

61
00:06:17,360 --> 00:06:18,720
累不累啊？

62
00:06:18,800 --> 00:06:21,440
這是咱們在這個家最後一頓早餐

63
00:06:21,520 --> 00:06:22,960
當然得吃好了

64
00:06:24,120 --> 00:06:25,760
妳還別說

65
00:06:25,840 --> 00:06:27,880
我真有點捨不得

66
00:06:27,960 --> 00:06:28,920
兒子

67
00:06:29,000 --> 00:06:30,880
今天就是別人的家了

68
00:06:30,960 --> 00:06:32,400
你捨不捨得啊？

69
00:06:32,480 --> 00:06:34,520
當然不捨得

70
00:06:34,600 --> 00:06:37,120
一年前已經是別人的家了

71
00:06:37,200 --> 00:06:39,800
人家房東願意把房子再繼續租給我們

72
00:06:39,880 --> 00:06:40,960
等我們裝修好

73
00:06:41,040 --> 00:06:42,200
已經很不錯了

74
00:06:43,240 --> 00:06:46,800
那我們不也把該留的
都給他留下了嗎？

75
00:06:47,560 --> 00:06:49,680
來，吃個雞蛋

76
00:06:53,640 --> 00:06:57,400
老公，你今天穿西裝
得換雙長襪子吧？

77
00:07:01,120 --> 00:07:02,800
誰會盯我腳看啊？

78
00:07:06,520 --> 00:07:09,200
換…馬上就換

79
00:07:39,400 --> 00:07:41,640
陳嶼，吃早飯了

80
00:08:28,200 --> 00:08:30,680
什麼味啊？妳聞見了嗎？

81
00:08:30,760 --> 00:08:31,680
飯味啊

82
00:08:38,159 --> 00:08:39,159
對了

83
00:08:39,240 --> 00:08:41,559
昨天台裡通知我明天得出差

84
00:08:45,320 --> 00:08:47,280
那我回我爸媽家
妳肯定回妳爸媽家吧

85
00:08:47,880 --> 00:08:49,760
我一出差妳就回家

86
00:08:59,960 --> 00:09:02,160
明天把貓也帶回去吧

87
00:09:02,240 --> 00:09:04,800
我早就說過了妳養不了牠

88
00:09:09,280 --> 00:09:10,520
不爭氣

89
00:09:12,320 --> 00:09:14,080
（米希亞）

90
00:09:14,160 --> 00:09:16,320
王小姐，妳可真有本事啊

91
00:09:16,400 --> 00:09:18,240
這麼爆的款妳都給我搶到手了

92
00:09:18,320 --> 00:09:21,640
看來我早就該換家商店，換個銷售了

93
00:09:21,720 --> 00:09:22,800
應該的呀

94
00:09:22,880 --> 00:09:24,960
您以後要是還有什麼想要的呢

95
00:09:25,040 --> 00:09:26,840
給我發個微信就好了
好的

96
00:09:26,920 --> 00:09:28,040
來，給我吧

97
00:09:28,120 --> 00:09:29,600
您慢走
好

98
00:09:29,680 --> 00:09:31,040
拜拜
拜拜

99
00:09:31,760 --> 00:09:33,040
謝謝光臨

100
00:09:37,600 --> 00:09:39,960
昨天新到了秋冬秀款龍達系列

101
00:09:40,040 --> 00:09:42,160
是海明威《逝世在午後》裡寫的

102
00:09:42,240 --> 00:09:45,040
「如果你想要去西班牙度蜜月
或者與人私奔的話

103
00:09:45,120 --> 00:09:46,640
龍達是唯一的選擇」

104
00:09:46,720 --> 00:09:49,280
所以整個系列主打神秘和奔放

105
00:09:49,760 --> 00:09:51,240
也是絕對的限量款

106
00:09:51,320 --> 00:09:53,320
不過我們店到貨數量有限

107
00:09:53,400 --> 00:09:55,480
建議大家優先老客戶級別

108
00:09:55,560 --> 00:09:57,680
如果有想開拓新的客戶

109
00:09:57,760 --> 00:09:59,280
跟崔西特批

110
00:09:59,360 --> 00:10:01,680
這個月積壓貨品還是在男裝

111
00:10:01,760 --> 00:10:03,720
主要是西服和褲裝

112
00:10:03,800 --> 00:10:04,960
視客人帶貨能力

113
00:10:05,040 --> 00:10:06,240
大家優先推薦吧

114
00:10:06,320 --> 00:10:09,680
這兩種貨品的業績核算點都是1.5

115
00:10:11,440 --> 00:10:13,400
我每個星期最開心的一天啊

116
00:10:13,480 --> 00:10:15,200
就是妮妮做晨報的時候

117
00:10:15,840 --> 00:10:17,880
好，分配一下今天的任務啊

118
00:10:17,960 --> 00:10:19,680
琳達，女裝區

119
00:10:19,760 --> 00:10:21,280
南希，男裝

120
00:10:21,360 --> 00:10:23,360
佐伊，鞋、艾達，配飾

121
00:10:23,440 --> 00:10:24,880
馬斯、妮妮

122
00:10:24,960 --> 00:10:26,600
包區
好

123
00:10:28,320 --> 00:10:29,840
各自準備下去吧

124
00:10:29,920 --> 00:10:32,120
難怪妮妮業績老是在前邊

125
00:10:32,200 --> 00:10:34,360
她已經連續三個班站包區了

126
00:10:34,960 --> 00:10:36,320
老幫別人數著班

127
00:10:36,400 --> 00:10:38,480
難怪自己業績上不去
就是

128
00:10:38,560 --> 00:10:40,720
妳業績怎麼來的妳心裡清楚

129
00:10:40,800 --> 00:10:41,840
是個人

130
00:10:41,920 --> 00:10:43,520
連保全妳都不放過

131
00:10:47,800 --> 00:10:49,800
那我把話再說清楚一些

132
00:10:50,360 --> 00:10:51,320
男女

133
00:10:51,400 --> 00:10:52,440
我都不放過

134
00:10:52,520 --> 00:10:53,640
是嗎？

135
00:10:54,320 --> 00:10:55,520
好了

136
00:10:55,600 --> 00:10:57,360
一大早上幹什麼呀？

137
00:10:57,440 --> 00:10:58,560
難看嗎？

138
00:10:59,120 --> 00:11:01,040
琳達，明天包區給妳

139
00:11:01,120 --> 00:11:02,240
好嗎？

140
00:11:02,720 --> 00:11:04,200
謝謝副店長

141
00:11:04,760 --> 00:11:06,920
好了，收拾一下情緒啊

142
00:11:07,000 --> 00:11:08,000
準備開工

143
00:11:10,400 --> 00:11:11,360
早

144
00:11:11,880 --> 00:11:12,880
早
曉芹

145
00:11:12,960 --> 00:11:14,960
徐總讓妳把工位收拾一下

146
00:11:15,680 --> 00:11:16,600
早

147
00:11:17,960 --> 00:11:18,880
早

148
00:11:31,960 --> 00:11:34,320
曉芹，妳那兒有針線嗎？

149
00:11:34,400 --> 00:11:35,560
有

150
00:11:35,640 --> 00:11:37,680
借我用用…
好

151
00:11:37,760 --> 00:11:39,720
我這裙子扣開了

152
00:11:45,280 --> 00:11:47,320
太謝謝妳了
這個行吧？

153
00:11:49,280 --> 00:11:50,480
曉芹呀

154
00:11:51,000 --> 00:11:53,640
妳不來，這個咖啡機都沒人搞得定啊

155
00:11:53,720 --> 00:11:55,480
吃包子噎死了，妳快點去弄一下呀

156
00:11:55,560 --> 00:11:56,640
馬上

157
00:12:14,400 --> 00:12:15,680
曉芹

158
00:12:15,760 --> 00:12:18,080
這堅果夾子，妳指定沒有吧？

159
00:12:18,760 --> 00:12:19,600
等著啊

160
00:12:19,680 --> 00:12:20,960
快點…

161
00:12:28,960 --> 00:12:30,600
曉芹，監控器

162
00:12:33,120 --> 00:12:34,760
對不起…

163
00:12:35,760 --> 00:12:37,000
腳沒事吧？

164
00:12:37,680 --> 00:12:39,840
得脫了鞋才知道，反正挺疼的

165
00:12:40,480 --> 00:12:42,480
不好意思，我剛剛沒看路

166
00:12:44,400 --> 00:12:46,320
妳能告訴我徐總辦公室在哪兒嗎？

167
00:12:47,480 --> 00:12:49,320
倒數第二間就是

168
00:12:49,400 --> 00:12:50,400
謝啦

169
00:12:50,480 --> 00:12:51,320
對了

170
00:12:51,400 --> 00:12:53,280
我腳沒事，逗妳玩的

171
00:12:58,880 --> 00:12:59,960
太棒了
太棒了

172
00:13:00,040 --> 00:13:01,240
兒子，馬上到新家了

173
00:13:01,320 --> 00:13:02,880
開不開心啊？
開心

174
00:13:06,160 --> 00:13:07,840
陳姐已經到了吧？老婆

175
00:13:08,320 --> 00:13:10,280
對，她一早就過去收拾了

176
00:13:10,360 --> 00:13:11,760
我們到了她肯定收拾好了

177
00:13:11,840 --> 00:13:13,000
放心吧

178
00:13:13,080 --> 00:13:14,400
我特意查了黃曆

179
00:13:14,480 --> 00:13:17,160
今天最宜入住新屋

180
00:13:22,360 --> 00:13:23,560
慢一點

181
00:13:29,720 --> 00:13:30,880
許子言

182
00:13:31,400 --> 00:13:32,360
你好啊

183
00:13:32,440 --> 00:13:34,840
你怎麼知道我的名字？

184
00:13:34,920 --> 00:13:35,920
我還知道呀

185
00:13:36,000 --> 00:13:39,080
不能讓你和陌生人一塊兒進出大樓

186
00:13:40,000 --> 00:13:42,320
除了這個照片上的人

187
00:13:42,400 --> 00:13:43,480
對不對？

188
00:13:43,560 --> 00:13:44,680
小張
佳姐

189
00:13:44,760 --> 00:13:46,120
小宋
佳姐好

190
00:13:46,200 --> 00:13:48,320
沒想到你們一眼就認出他來了

191
00:13:48,400 --> 00:13:49,480
工作做得好細緻啊

192
00:13:49,560 --> 00:13:52,040
是您之前給的資料細緻

193
00:13:54,160 --> 00:13:55,040
（許子言）

194
00:13:55,120 --> 00:13:56,680
這位是我先生，許幻山

195
00:13:56,760 --> 00:13:58,160
你好
先生，你好

196
00:13:58,240 --> 00:14:00,280
你好
我們今天就正式搬過來了

197
00:14:00,360 --> 00:14:02,360
以後還要請你們多多關照啊

198
00:14:02,440 --> 00:14:04,560
您放心，這都是我們應該做的

199
00:14:04,640 --> 00:14:06,680
我自己做的一些小點心

200
00:14:06,760 --> 00:14:07,920
帶給你們嚐嚐

201
00:14:08,000 --> 00:14:10,360
那就謝謝佳姐
謝謝佳姐

202
00:14:10,440 --> 00:14:11,360
別客氣…

203
00:14:11,440 --> 00:14:12,280
喬遷大吉

204
00:14:12,360 --> 00:14:14,880
為你們喬遷之喜
準備的鮮花已經送上去了

205
00:14:16,000 --> 00:14:17,400
真讓你們費心了

206
00:14:17,480 --> 00:14:18,920
那我們先上去了

207
00:14:19,000 --> 00:14:19,920
好
謝謝啊

208
00:14:20,680 --> 00:14:21,720
來，兒子

209
00:14:21,800 --> 00:14:22,720
慢走，先生

210
00:14:22,800 --> 00:14:24,720
再見
去坐飛機了

211
00:14:24,800 --> 00:14:25,640
你慢點

212
00:14:25,720 --> 00:14:27,880
我帶你去認識一下同事們
好

213
00:14:27,960 --> 00:14:29,440
好的，我記一下
來

214
00:14:29,520 --> 00:14:31,240
我給大家介紹一下
好，就這樣

215
00:14:32,760 --> 00:14:35,040
這是咱們物業公司的新員工

216
00:14:35,120 --> 00:14:37,360
這月輪崗在我們市場部

217
00:14:37,440 --> 00:14:39,080
以後那個位子就是你的了

218
00:14:39,160 --> 00:14:40,600
好
跟大家先認識一下

219
00:14:41,160 --> 00:14:42,400
歡迎…
歡迎…

220
00:14:42,480 --> 00:14:43,520
各位哥哥姐姐好

221
00:14:43,600 --> 00:14:45,320
初來乍到，請大家多多關照

222
00:14:45,400 --> 00:14:46,280
我叫鍾曉陽

223
00:14:46,360 --> 00:14:47,400
你叫什麼？

224
00:14:47,480 --> 00:14:48,680
「鍾曉陽」？
「鍾曉陽」？

225
00:14:48,760 --> 00:14:50,160
真的假的？
真的假的？

226
00:14:50,240 --> 00:14:51,600
鍾是鍾錶的「鍾」

227
00:14:51,680 --> 00:14:53,040
拂曉的「曉」，太陽的「陽」

228
00:14:53,120 --> 00:14:54,440
我是迎著太陽出生的

229
00:14:54,520 --> 00:14:55,520
鍾曉陽

230
00:14:56,120 --> 00:14:57,200
這也太巧了吧

231
00:14:57,280 --> 00:14:59,760
你眼前的這位姐姐叫鍾曉芹

232
00:14:59,840 --> 00:15:01,440
這不跟你就差一個字嗎？

233
00:15:01,520 --> 00:15:03,320
據說是因為她媽媽懷她的時候

234
00:15:03,400 --> 00:15:04,400
是什麼來著？

235
00:15:04,480 --> 00:15:06,080
對，就愛吃芹菜

236
00:15:06,720 --> 00:15:07,880
不是

237
00:15:07,960 --> 00:15:09,480
是愛吃芹菜餃子

238
00:15:09,560 --> 00:15:11,960
別瞎說
那咱倆可是太有緣了

239
00:15:12,040 --> 00:15:14,520
我從小到大沒碰見過一個撞姓的人

240
00:15:14,600 --> 00:15:16,840
感覺今天一下子又多了個姐姐

241
00:15:16,920 --> 00:15:17,880
成

242
00:15:18,440 --> 00:15:20,760
那接下來就讓這個姐姐來帶你吧

243
00:15:20,840 --> 00:15:22,160
好
鍾曉芹

244
00:15:22,240 --> 00:15:24,280
帶曉陽熟悉業務的事就交給妳了啊

245
00:15:24,360 --> 00:15:25,720
我啊？

246
00:15:25,800 --> 00:15:26,760
可以的…

247
00:15:26,840 --> 00:15:29,640
行，你去你工位上先熟悉一下
行，我先回去

248
00:15:29,720 --> 00:15:31,520
行，大家該幹嘛幹嘛吧

249
00:15:32,240 --> 00:15:34,200
那妳這個做完了發給我
好

250
00:15:40,080 --> 00:15:41,200
你們倆慢點

251
00:15:42,040 --> 00:15:43,480
飛機到家啦

252
00:15:44,120 --> 00:15:45,120
來

253
00:15:45,200 --> 00:15:47,400
新家啦
爸爸摁密碼啊

254
00:15:47,480 --> 00:15:49,680
（輸入密碼）

255
00:15:49,760 --> 00:15:51,880
605

256
00:15:51,960 --> 00:15:53,320
來，兒子

257
00:15:53,400 --> 00:15:54,680
手放上面

258
00:15:54,760 --> 00:15:55,680
來

259
00:15:56,440 --> 00:15:59,360
一、二、三
一、二、三

260
00:15:59,440 --> 00:16:01,640
進新家嘍

261
00:16:01,720 --> 00:16:02,560
到新家啦

262
00:16:02,640 --> 00:16:04,200
走啦
你們倆換鞋

263
00:16:04,280 --> 00:16:05,240
對…換鞋…

264
00:16:05,320 --> 00:16:07,680
佳佳，東西我都準備好了

265
00:16:07,760 --> 00:16:09,320
好，陳姐，妳放那兒我來吧

266
00:16:09,400 --> 00:16:10,680
好的
來

267
00:16:10,760 --> 00:16:12,080
來
來，許子言

268
00:16:12,160 --> 00:16:14,560
陳姨帶你去玩滑梯

269
00:16:14,640 --> 00:16:16,200
小心點
你們慢點啊

270
00:16:16,280 --> 00:16:18,360
到新家啦
…在哪兒呢？

271
00:16:18,440 --> 00:16:20,240
玩滑梯去啦

272
00:16:20,320 --> 00:16:22,280
小心
來，給我…

273
00:16:22,360 --> 00:16:24,200
咱們能這麼順利地搬進來

274
00:16:24,280 --> 00:16:26,320
多虧了曉芹在物業幫忙

275
00:16:26,880 --> 00:16:28,440
誰讓他是咱兒子的乾媽呢？

276
00:16:28,520 --> 00:16:30,560
他們公司不就在隔壁嗎？

277
00:16:30,640 --> 00:16:32,280
有空請她來家裡吃飯

278
00:16:33,600 --> 00:16:34,880
塗了多少蠟啊？

279
00:16:35,680 --> 00:16:37,160
新地板就是要打蠟的呀

280
00:16:37,240 --> 00:16:38,760
這是什麼意思啊？

281
00:16:39,520 --> 00:16:41,040
給你匯報一下，許總

282
00:16:41,120 --> 00:16:44,680
一般人搬新屋的時候都要放火盆

283
00:16:44,760 --> 00:16:46,440
但是不適合咱們家

284
00:16:46,520 --> 00:16:48,600
我們家是做煙花的

285
00:16:48,680 --> 00:16:50,560
這叫風生水起

286
00:16:51,720 --> 00:16:54,120
那妳就不怕水火不容啊？

287
00:16:54,760 --> 00:16:56,120
老公

288
00:16:56,200 --> 00:16:57,440
錯了

289
00:16:57,520 --> 00:16:59,040
大錯特錯

290
00:16:59,120 --> 00:17:00,760
我不是胡說八道嘛？

291
00:17:01,800 --> 00:17:03,280
我說錯話了

292
00:17:03,360 --> 00:17:04,800
這應該是…

293
00:17:05,440 --> 00:17:06,880
風生水起

294
00:17:06,960 --> 00:17:08,720
水利萬物

295
00:17:09,240 --> 00:17:10,720
萬無一失

296
00:17:11,280 --> 00:17:12,680
這還差不多

297
00:17:13,160 --> 00:17:15,440
來，還有一個儀式呢

298
00:17:17,839 --> 00:17:19,359
你是一家之主

299
00:17:19,440 --> 00:17:22,599
你待會兒把這個水倒進池子裡面

300
00:17:22,680 --> 00:17:24,720
這個風水局就成了

301
00:17:25,599 --> 00:17:26,560
一起吧

302
00:17:28,800 --> 00:17:29,880
來

303
00:17:33,240 --> 00:17:34,960
細水長流

304
00:17:36,520 --> 00:17:37,880
源源不斷

305
00:17:39,280 --> 00:17:42,120
盆滿缽滿

306
00:17:51,080 --> 00:17:52,080
喂？

307
00:17:52,760 --> 00:17:53,800
你說

308
00:17:58,920 --> 00:18:00,880
行，我馬上過去

309
00:18:04,360 --> 00:18:05,560
怎麼了？

310
00:18:06,400 --> 00:18:07,880
公司出了點事

311
00:18:07,960 --> 00:18:09,320
妳跟我一起去吧

312
00:18:10,200 --> 00:18:11,200
好

313
00:18:11,800 --> 00:18:13,360
許總、佳姐
什麼事這麼著急？

314
00:18:13,960 --> 00:18:16,840
李總公司的會計
打電話來說要延期付款

315
00:18:17,640 --> 00:18:19,040
有說要延到什麼時候嗎？

316
00:18:19,120 --> 00:18:20,680
說是得下個季度了

317
00:18:21,800 --> 00:18:23,280
如果他的款到不了位

318
00:18:23,360 --> 00:18:25,520
咱們的後邊的資金鏈
是不是就有問題了？

319
00:18:25,600 --> 00:18:26,440
是啊

320
00:18:26,520 --> 00:18:28,640
而且萬總一直壓價，不肯鬆口

321
00:18:28,720 --> 00:18:30,160
還提出新的付款方式

322
00:18:30,240 --> 00:18:33,840
這樣下去的話
咱們的資金鏈銜接會出現問題的

323
00:18:34,880 --> 00:18:36,000
怎麼解決？

324
00:18:36,080 --> 00:18:39,240
許總，你看能不能再談一談？

325
00:18:39,320 --> 00:18:40,360
我不談

326
00:18:40,440 --> 00:18:42,120
我再談肯定壓不住火

327
00:18:43,640 --> 00:18:46,040
徐勝，你先忙，我們再商量一下

328
00:18:46,120 --> 00:18:47,080
好的

329
00:18:52,400 --> 00:18:54,120
別鬧情緒嘛，老公

330
00:18:54,680 --> 00:18:56,400
這個電話肯定是要打的

331
00:18:56,960 --> 00:18:59,360
你要是不想打，那我來打

332
00:19:00,000 --> 00:19:02,200
妳打吧，我聽都不想聽

333
00:19:16,400 --> 00:19:18,240
許總…
萬總

334
00:19:18,320 --> 00:19:20,440
這邊是新策劃書
您好，我是顧佳

335
00:19:20,520 --> 00:19:21,360
你過目一下

336
00:19:21,440 --> 00:19:24,000
都那麼熟了，有話我就直說了

337
00:19:24,520 --> 00:19:26,480
下半年那個單子

338
00:19:26,560 --> 00:19:28,760
您一定得給我們家做

339
00:19:30,000 --> 00:19:31,600
是…我知道

340
00:19:32,200 --> 00:19:34,120
幻山的問題我都清楚

341
00:19:34,200 --> 00:19:35,840
您要是下單呢

342
00:19:35,920 --> 00:19:37,560
這筆單子我來跟
許總

343
00:19:37,640 --> 00:19:40,440
許總，補充維生素C
成本的部分我再想想解決辦法

344
00:19:40,520 --> 00:19:42,480
您看這樣成嗎？
給

345
00:19:42,560 --> 00:19:44,560
那您可得說話算話

346
00:19:44,640 --> 00:19:47,440
我們家下半年真得指望您了

347
00:19:47,520 --> 00:19:48,880
好…

348
00:19:49,720 --> 00:19:51,240
謝謝萬總

349
00:19:51,320 --> 00:19:52,480
好

350
00:19:52,560 --> 00:19:54,120
再見，萬總
說完了？

351
00:19:58,640 --> 00:20:01,760
說是總價等你的設計方案
出來以後再定

352
00:20:01,840 --> 00:20:04,320
但是付款方式還是跟以前一樣

353
00:20:04,400 --> 00:20:06,040
他總說有新的想法

354
00:20:06,120 --> 00:20:08,040
其實都是奔著壓成本去的

355
00:20:11,320 --> 00:20:13,840
這橘子還真挺好吃的，妳嚐嚐

356
00:20:15,880 --> 00:20:16,960
是不是啊？

357
00:20:18,200 --> 00:20:19,360
是挺甜

358
00:20:19,920 --> 00:20:21,280
你哪兒弄的橘子啊？

359
00:20:21,360 --> 00:20:23,200
李可給的，說是補充維生素C

360
00:20:28,960 --> 00:20:30,040
那我先走了

361
00:21:12,400 --> 00:21:14,040
（澳橘袋裝，八隻）

362
00:21:14,120 --> 00:21:15,400
（進口澳洲蜜橘，一個25元）

363
00:21:38,080 --> 00:21:39,240
您好

364
00:21:39,320 --> 00:21:40,160
妳好

365
00:21:40,240 --> 00:21:41,800
您可以進去看一下

366
00:21:44,080 --> 00:21:45,120
不用了

367
00:21:46,680 --> 00:21:48,240
您是給先生選的吧？

368
00:21:48,320 --> 00:21:49,360
是啊

369
00:21:49,840 --> 00:21:51,280
這麼目測是比較難的

370
00:21:51,360 --> 00:21:53,680
下次您可以帶您的先生一起來試試的

371
00:21:53,760 --> 00:21:55,800
好呀，他來是最合適了

372
00:21:56,600 --> 00:21:58,160
我家就住你們店樓上

373
00:21:58,680 --> 00:22:00,400
等他有空，帶他來試一下

374
00:22:00,480 --> 00:22:02,280
好，不客氣的
謝謝啊

375
00:22:15,680 --> 00:22:16,920
您好

376
00:22:17,520 --> 00:22:19,240
歡迎光臨米希亞

377
00:22:19,840 --> 00:22:21,560
有什麼需要您可以告訴我

378
00:22:21,640 --> 00:22:23,760
有什麼可以推薦的？

379
00:22:24,520 --> 00:22:26,600
我們店裡有一些新品

380
00:22:28,200 --> 00:22:29,320
可以給您介紹一下

381
00:22:29,400 --> 00:22:31,120
好的呀
這邊

382
00:22:33,560 --> 00:22:34,480
這些

383
00:22:35,520 --> 00:22:37,160
妳還真不怕耽誤工夫啊

384
00:22:37,240 --> 00:22:39,160
這一看就不會買啊

385
00:22:39,240 --> 00:22:41,000
沒事的，我來吧

386
00:22:45,520 --> 00:22:47,840
這個色系是我們今年主打的

387
00:22:56,360 --> 00:22:58,120
這個剪裁很特別的

388
00:23:03,640 --> 00:23:05,680
那邊有包包，也可以去看一看

389
00:23:07,920 --> 00:23:10,040
這一季我們的包包是主打白色

390
00:23:10,120 --> 00:23:11,960
夏天嘛，比較清爽

391
00:23:16,800 --> 00:23:18,240
有您喜歡的嗎？

392
00:23:19,240 --> 00:23:21,240
我再看看
那邊也有，可以看看

393
00:23:21,320 --> 00:23:24,240
這一季我們設計師
主打一些中性的風格

394
00:23:24,320 --> 00:23:26,840
前面還有一些連衣裙
您也可以看一下

395
00:23:26,920 --> 00:23:28,840
我們家皮鞋也賣得很好的

396
00:23:30,640 --> 00:23:34,000
這些都是什麼材質的呀？

397
00:23:34,080 --> 00:23:36,440
款式不同，材質也不同

398
00:23:36,520 --> 00:23:39,040
您看的這些都是價位比較低的

399
00:23:39,120 --> 00:23:41,920
有黃銅、彩貝、人工珍珠之類的

400
00:23:42,000 --> 00:23:44,480
那這一片都是價位比較高的了

401
00:23:44,560 --> 00:23:46,920
有K金、鉑金、鑽石、彩寶

402
00:23:47,480 --> 00:23:49,840
這邊的大概都是多少錢呀？

403
00:23:51,160 --> 00:23:53,360
都是從便宜的到貴的都有

404
00:23:53,440 --> 00:23:54,720
要具體看的

405
00:23:56,400 --> 00:23:57,840
你們店裡

406
00:23:59,160 --> 00:24:01,200
就沒有更貴一點的？

407
00:24:02,120 --> 00:24:03,160
有的

408
00:24:03,240 --> 00:24:05,320
那都是高級定制系列的

409
00:24:05,400 --> 00:24:06,800
也都是百萬級別的

410
00:24:08,080 --> 00:24:09,120
我想買

411
00:24:12,200 --> 00:24:14,920
您是說您想買高級定制系列的？

412
00:24:15,000 --> 00:24:16,240
對的呀

413
00:24:19,720 --> 00:24:21,080
好

414
00:24:21,160 --> 00:24:23,840
那您先到貴賓室休息一下

415
00:24:23,920 --> 00:24:25,720
我把目錄拿給妳，挑選一下

416
00:24:25,800 --> 00:24:27,560
好的呀
這邊請

417
00:24:29,640 --> 00:24:30,880
請坐

418
00:24:38,960 --> 00:24:40,920
那我給您介紹一下
好的呀

419
00:24:41,680 --> 00:24:44,040
這個是我們的目錄，您看一下

420
00:24:44,520 --> 00:24:46,440
這些都是鑽石

421
00:24:46,520 --> 00:24:48,560
這個是我們的璀璨系列

422
00:24:50,080 --> 00:24:53,360
這個是我們品牌最經典的珠寶系列

423
00:24:53,440 --> 00:24:54,680
繁夢系列

424
00:24:54,760 --> 00:24:56,640
絕對是傳世級別的

425
00:24:57,720 --> 00:24:58,920
這一套

426
00:24:59,520 --> 00:25:01,280
妳有看到過實物啊？

427
00:25:04,080 --> 00:25:05,960
這個我不能說假話的呀

428
00:25:06,040 --> 00:25:07,920
這個我確實沒看過

429
00:25:08,600 --> 00:25:10,960
這個畢竟很少有人會訂購的

430
00:25:12,480 --> 00:25:14,080
但是我們集中培訓的時候

431
00:25:14,160 --> 00:25:15,760
我有看過影片

432
00:25:15,840 --> 00:25:17,360
非常地漂亮

433
00:25:19,240 --> 00:25:22,960
其實我覺得像鑽石或者說是珠寶

434
00:25:23,480 --> 00:25:25,520
都是承載的是女人的夢想

435
00:25:26,280 --> 00:25:28,240
不管處在什麼狀況下的女人

436
00:25:28,320 --> 00:25:30,840
都應該擁有夢想的權利的

437
00:25:30,920 --> 00:25:32,680
妳看那麼好看的東西擺在那兒

438
00:25:32,760 --> 00:25:34,960
所有女人她都會心動的呀

439
00:25:37,600 --> 00:25:38,440
這個

440
00:25:39,440 --> 00:25:40,520
我定一套

441
00:25:41,920 --> 00:25:43,600
我們一起看看

442
00:25:43,680 --> 00:25:47,240
實物到底是不是真的那麼漂亮

443
00:25:48,480 --> 00:25:49,720
好不？

444
00:25:55,200 --> 00:25:56,160
這個…

445
00:25:56,840 --> 00:26:00,040
這個可能價格我還沒有說

446
00:26:00,800 --> 00:26:03,240
這一套要上百萬

447
00:26:05,720 --> 00:26:07,440
妳剛才不是講了？

448
00:26:08,080 --> 00:26:10,720
這是所有女人的夢想

449
00:26:11,480 --> 00:26:12,680
不貴的呀

450
00:26:16,000 --> 00:26:19,560
它的預定週期是五個月

451
00:26:20,560 --> 00:26:22,520
我們只接收全款預定

452
00:26:22,600 --> 00:26:26,160
那就意味著您的錢
得押在我們這裡至少五個月呀

453
00:26:26,840 --> 00:26:28,120
沒問題呀

454
00:26:28,800 --> 00:26:29,920
我要了

455
00:26:34,000 --> 00:26:37,480
那我要去請示一下我們副店長

456
00:26:38,160 --> 00:26:39,320
好的呀

457
00:26:39,880 --> 00:26:41,040
這個

458
00:26:41,720 --> 00:26:43,840
這些衣服都是我們限量款的

459
00:26:43,920 --> 00:26:45,600
只提供給貴賓客人的

460
00:27:03,880 --> 00:27:05,280
百萬的單

461
00:27:10,680 --> 00:27:11,880
太棒了！

462
00:27:14,120 --> 00:27:16,120
妳確定她要繁夢系列嗎？

463
00:27:17,120 --> 00:27:18,680
我很確定的

464
00:27:21,440 --> 00:27:22,600
琳達

465
00:27:25,800 --> 00:27:27,040
給我就行了

466
00:27:27,120 --> 00:27:29,200
這麼大一個客戶
妳一個人哪兒服務得好？

467
00:27:29,280 --> 00:27:30,560
我幫妳啊

468
00:27:30,640 --> 00:27:31,600
給漫妮吧

469
00:27:33,080 --> 00:27:35,280
沒事的，我跟她進去就行了

470
00:27:41,280 --> 00:27:42,320
走吧

471
00:27:46,120 --> 00:27:47,160
陳女士

472
00:27:47,240 --> 00:27:48,440
妳好
請坐…

473
00:27:48,520 --> 00:27:49,960
來，吃點巧克力

474
00:27:50,520 --> 00:27:51,600
謝謝…

475
00:27:51,680 --> 00:27:52,800
那個我聽妮妮說

476
00:27:52,880 --> 00:27:55,720
您想要訂購我們店的高級珠寶
對的

477
00:27:55,800 --> 00:27:57,880
我不知道她有沒有跟您詳細地解釋過

478
00:27:57,960 --> 00:28:00,320
關於訂購的具體細節

479
00:28:00,400 --> 00:28:03,080
包括週期、錢款等等

480
00:28:03,160 --> 00:28:04,280
她很好的

481
00:28:04,360 --> 00:28:05,520
她很有耐心

482
00:28:05,600 --> 00:28:07,840
所有的這些她都跟我講了一遍的

483
00:28:08,520 --> 00:28:09,840
那我也要提醒您一下

484
00:28:09,920 --> 00:28:11,600
因為我們店的珠寶是高定的

485
00:28:11,680 --> 00:28:13,000
所以不能退換

486
00:28:14,160 --> 00:28:16,640
這點事情我還是曉得的

487
00:28:17,840 --> 00:28:18,720
好

488
00:28:18,800 --> 00:28:19,880
我加您一個微信吧

489
00:28:19,960 --> 00:28:21,360
有什麼後續的進展

490
00:28:21,440 --> 00:28:23,400
我就可以隨時地跟您跟進

491
00:28:31,440 --> 00:28:32,480
不用了

492
00:28:32,560 --> 00:28:34,360
我就想加她的微信

493
00:28:35,280 --> 00:28:37,080
後續要是有什麼事情

494
00:28:37,160 --> 00:28:38,840
我跟她聯繫就好了呀

495
00:28:38,920 --> 00:28:39,960
還有

496
00:28:40,040 --> 00:28:42,840
我今天帶的這個卡錢不夠刷的

497
00:28:42,920 --> 00:28:44,320
我回去準備一下

498
00:28:44,400 --> 00:28:45,920
過兩天我過來付款

499
00:28:46,560 --> 00:28:47,520
好嗎？

500
00:28:47,600 --> 00:28:48,520
是這樣啊

501
00:28:48,600 --> 00:28:52,320
那不知道您方不方便
今天先付一點定金？

502
00:28:53,640 --> 00:28:56,960
你們這個不是全款訂購的嗎？

503
00:28:57,040 --> 00:28:57,880
對

504
00:28:57,960 --> 00:29:00,520
我過兩天過來一起刷了就好了呀

505
00:29:03,800 --> 00:29:04,880
好

506
00:29:05,520 --> 00:29:07,320
加微信吧
好

507
00:29:08,080 --> 00:29:10,240
如果陳女士什麼時候有空來店裡的話

508
00:29:10,320 --> 00:29:12,840
妳就隨時調班
好…

509
00:29:12,920 --> 00:29:14,920
我掃您吧
好的呀

510
00:29:16,520 --> 00:29:18,720
您到時候提前給我發微信

511
00:29:18,800 --> 00:29:20,800
我隨時恭候您
好

512
00:29:21,760 --> 00:29:23,360
家住的地方遠嗎？

513
00:29:23,440 --> 00:29:24,400
還好

514
00:29:24,960 --> 00:29:26,160
那我們就不送您了

515
00:29:26,240 --> 00:29:27,440
好的…再見

516
00:29:27,520 --> 00:29:28,880
拜拜
好，再會啊

517
00:29:28,960 --> 00:29:30,160
謝謝光臨

518
00:29:35,040 --> 00:29:36,200
妮妮
妮妮

519
00:29:36,280 --> 00:29:37,640
真有妳的啊

520
00:29:37,720 --> 00:29:40,240
天啊，太厲害了
看看她朋友圈吧

521
00:29:40,320 --> 00:29:42,000
說不定耍了咱們呢

522
00:29:43,800 --> 00:29:44,920
我看一下…

523
00:29:45,000 --> 00:29:47,600
妳說妳之前每天都比別人努力那麼多

524
00:29:47,680 --> 00:29:51,160
現在在這兒全都補給妳了

525
00:29:51,680 --> 00:29:53,600
妳是不是偷偷研究了星座運程啊？

526
00:29:53,680 --> 00:29:55,960
還是戴了什麼開運寶物？

527
00:29:56,040 --> 00:29:57,880
沒有，我就是換了支口紅而已
我看看

528
00:29:57,960 --> 00:29:58,840
我看看

529
00:29:58,920 --> 00:30:00,800
這是什麼神僊色號？我試一下

530
00:30:00,880 --> 00:30:02,600
你試了也不能用啊

531
00:30:02,680 --> 00:30:04,360
我…我為什麼不能用啊？

532
00:30:04,440 --> 00:30:05,440
拿來…給我…

533
00:30:05,520 --> 00:30:06,520
我試一下

534
00:30:07,600 --> 00:30:10,080
你試什麼呀？
真是的

535
00:30:10,160 --> 00:30:11,880
（琳達，刪除該聊天）

536
00:30:11,960 --> 00:30:13,320
為什麼不能試啊？

537
00:30:13,400 --> 00:30:15,560
佐伊，妳還給我
開運色

538
00:30:15,640 --> 00:30:16,520
口紅充公了

539
00:30:16,600 --> 00:30:18,160
我就這麼一支，很貴的

540
00:30:18,240 --> 00:30:19,280
充公了

541
00:30:24,960 --> 00:30:27,280
兒子，住進新家開不開心啊？

542
00:30:27,360 --> 00:30:28,640
開心

543
00:30:28,720 --> 00:30:30,280
這一桌子都是顧佳做的

544
00:30:30,360 --> 00:30:31,760
我就打了個下手

545
00:30:31,840 --> 00:30:33,920
陳姐，您趕緊去吃點吧
好

546
00:30:34,000 --> 00:30:35,960
兒子，來

547
00:30:36,040 --> 00:30:38,000
舉起杯子，新家第一頓

548
00:30:38,080 --> 00:30:39,600
媽媽最辛苦啦

549
00:30:39,680 --> 00:30:41,640
對喔，媽媽最辛苦

550
00:30:41,720 --> 00:30:43,000
碰杯

551
00:30:46,200 --> 00:30:47,440
老婆

552
00:30:47,520 --> 00:30:50,280
妳不是說咱們去面試
妳買兩身新衣服嗎？

553
00:30:50,360 --> 00:30:51,600
怎麼又穿上舊的了？

554
00:30:52,200 --> 00:30:55,720
我不是想著咱們
現在還欠著銀行那麼多錢

555
00:30:56,280 --> 00:30:58,240
花起錢來就沒那麼有底氣了

556
00:30:59,080 --> 00:31:01,200
兩身衣服而已嘛

557
00:31:01,280 --> 00:31:02,840
不差這個，喜歡就買

558
00:31:05,840 --> 00:31:06,720
老公

559
00:31:07,480 --> 00:31:08,880
你會不會覺得

560
00:31:08,960 --> 00:31:10,640
我非得要換這個大房子

561
00:31:10,720 --> 00:31:12,320
給你很大的壓力？

562
00:31:14,080 --> 00:31:15,160
不會

563
00:31:15,680 --> 00:31:18,000
換大房子不是我拍的板嗎？

564
00:31:18,080 --> 00:31:20,200
住得更舒服，日子過得更好

565
00:31:20,280 --> 00:31:21,360
這有什麼錯呀？

566
00:31:21,440 --> 00:31:22,520
是不是，兒子？

567
00:31:22,600 --> 00:31:24,520
爸爸說得好

568
00:31:25,760 --> 00:31:27,120
妳聽聽兒子

569
00:31:27,200 --> 00:31:29,760
就是妳心裡就別總想著

570
00:31:29,840 --> 00:31:32,000
我們住進了大的房子

571
00:31:32,080 --> 00:31:34,880
兒子就必須要去頂級的幼稚園

572
00:31:35,480 --> 00:31:37,840
期望越高，壓力就越大

573
00:31:38,440 --> 00:31:39,720
我知道

574
00:31:39,800 --> 00:31:42,200
妳是那種追求完美的人

575
00:31:42,280 --> 00:31:43,440
可是養孩子

576
00:31:43,520 --> 00:31:45,440
最重要的不是追求完美

577
00:31:45,520 --> 00:31:47,080
而是順其自然

578
00:31:47,840 --> 00:31:49,280
你不能這麼想

579
00:31:49,800 --> 00:31:52,440
你想，我們搬進了這棟大樓

580
00:31:53,240 --> 00:31:55,800
我們就是要過更好的生活

581
00:31:56,320 --> 00:31:58,120
因為我們的辛苦

582
00:31:58,760 --> 00:32:01,200
決定了孩子將來發展的方向

583
00:32:01,280 --> 00:32:02,360
好…

584
00:32:02,840 --> 00:32:03,800
都聽妳的

585
00:32:03,880 --> 00:32:05,600
我們不是約定好了嗎？

586
00:32:05,680 --> 00:32:07,840
教育的問題，我都依著妳

587
00:32:07,920 --> 00:32:10,880
所以咱們倆得好好準備一下
幼稚園的面試

588
00:32:10,960 --> 00:32:12,640
這次真的挺重要的

589
00:32:16,080 --> 00:32:17,800
寶寶，先吃飯再喝飲料好不好？

590
00:32:18,840 --> 00:32:20,400
給爸爸一個，怎麼樣？

591
00:32:23,320 --> 00:32:24,960
喂？爸，怎麼了？

592
00:32:25,640 --> 00:32:26,960
沒事

593
00:32:27,040 --> 00:32:28,720
搬新家了，祝賀一下

594
00:32:28,800 --> 00:32:30,960
那我讓您過來吃飯您也不來

595
00:32:31,040 --> 00:32:33,200
您這突然打電話嚇我一跳

596
00:32:33,280 --> 00:32:35,000
你們一家三口好日子

597
00:32:35,080 --> 00:32:37,480
我就不去湊熱鬧了，討人嫌

598
00:32:38,080 --> 00:32:40,640
您看您幹嘛老說這種話？

599
00:32:40,720 --> 00:32:42,640
這橘子不是我最愛吃的嗎？

600
00:32:43,440 --> 00:32:45,720
陳姐，妳在哪兒買的呀？

601
00:32:45,800 --> 00:32:46,920
這是佳佳買的

602
00:32:47,000 --> 00:32:49,680
沒事，挺好的，別惦記

603
00:32:49,760 --> 00:32:50,640
掛了

604
00:32:54,960 --> 00:32:56,720
我看你愛吃這個橘子

605
00:32:56,800 --> 00:32:58,520
我找到在哪兒買了

606
00:32:58,600 --> 00:32:59,720
以後你要是喜歡

607
00:32:59,800 --> 00:33:01,640
每天就多帶幾個去公司

608
00:33:02,240 --> 00:33:03,400
老婆

609
00:33:03,480 --> 00:33:05,320
妳怎麼能這麼偉大呢？

610
00:33:05,400 --> 00:33:08,480
妳別說啊，我還真挺喜歡吃這橘子的

611
00:33:08,560 --> 00:33:10,000
來，兒子

612
00:33:10,640 --> 00:33:12,640
咱們一起謝謝媽媽

613
00:33:12,720 --> 00:33:14,760
謝謝
又喝啊？

614
00:33:35,560 --> 00:33:37,200
這就完了？

615
00:33:41,840 --> 00:33:44,080
鍾曉芹，妳能不能不一驚一乍的啊？

616
00:33:47,720 --> 00:33:49,520
曉芹，妳過來

617
00:33:49,600 --> 00:33:50,760
幹嘛呀？

618
00:33:51,400 --> 00:33:52,800
妳過來

619
00:33:58,080 --> 00:33:59,120
快點

620
00:33:59,680 --> 00:34:00,600
來…

621
00:34:01,480 --> 00:34:02,480
妳看

622
00:34:02,960 --> 00:34:04,200
這是我新入缸的魚

623
00:34:04,960 --> 00:34:06,160
特別難養

624
00:34:06,240 --> 00:34:08,120
對水溫要求極高

625
00:34:08,679 --> 00:34:10,719
也不好看呀

626
00:34:12,760 --> 00:34:14,440
什麼都不懂

627
00:34:15,199 --> 00:34:16,440
這種魚最厲害的是…

628
00:34:17,080 --> 00:34:18,520
是牠會咬人

629
00:34:21,040 --> 00:34:22,679
真的假的？

630
00:34:23,280 --> 00:34:24,639
當然是真的

631
00:34:25,600 --> 00:34:26,960
要不妳試試

632
00:34:29,880 --> 00:34:31,679
我就知道妳不敢試

633
00:34:33,800 --> 00:34:36,320
你看你打下班回來都四個多小時了

634
00:34:36,400 --> 00:34:38,360
還沒折騰夠啊？

635
00:34:38,440 --> 00:34:39,800
我一周只折騰一次

636
00:34:39,880 --> 00:34:41,600
妳天天追劇三個小時

637
00:34:41,679 --> 00:34:42,800
也沒見妳夠啊

638
00:34:42,880 --> 00:34:44,120
魚是老魚

639
00:34:44,199 --> 00:34:45,159
劇是新劇

640
00:34:48,000 --> 00:34:49,360
現在剛9點多

641
00:34:49,440 --> 00:34:51,000
妳接著看妳的劇去吧

642
00:34:53,000 --> 00:34:55,159
這不剛才大結局了嗎？

643
00:34:55,800 --> 00:34:57,640
最討厭這種時候

644
00:34:58,320 --> 00:34:59,760
把桌子上那小碗給我

645
00:35:02,280 --> 00:35:03,440
平時看兩集

646
00:35:03,520 --> 00:35:05,320
看完正好洗漱睡覺

647
00:35:05,400 --> 00:35:07,680
現在大結局就剩一集

648
00:35:08,280 --> 00:35:10,680
還有一個多小時
我都不知道幹點什麼

649
00:35:11,520 --> 00:35:12,640
要我說啊

650
00:35:13,520 --> 00:35:15,080
妳就是太無聊了

651
00:35:19,120 --> 00:35:20,360
老公

652
00:35:20,960 --> 00:35:23,040
你陪我玩會兒吧

653
00:35:24,960 --> 00:35:26,480
我明天還得出差

654
00:35:26,560 --> 00:35:28,440
今天這些活必須都得幹了

655
00:35:30,200 --> 00:35:33,120
咱倆各自玩的時候都有挺有勁的

656
00:35:34,160 --> 00:35:37,320
怎麼湊一塊兒
一個小時都消磨不了？

657
00:35:39,760 --> 00:35:41,840
別人家也都這樣嗎？

658
00:35:55,960 --> 00:35:57,600
老公，你快過來看看

659
00:35:57,680 --> 00:35:59,520
你新買的這個魚怎麼翻肚了呀？

660
00:35:59,600 --> 00:36:01,040
你快看看…

661
00:36:01,120 --> 00:36:02,480
我真不騙你

662
00:36:03,120 --> 00:36:04,800
你快看看呀

663
00:36:06,640 --> 00:36:07,880
鍾曉芹

664
00:36:07,960 --> 00:36:09,680
能不能有點新鮮的？

665
00:36:13,320 --> 00:36:15,120
我告訴你，陳嶼

666
00:36:15,200 --> 00:36:16,840
今天你就跟魚睡

667
00:36:19,800 --> 00:36:21,360
都到下班了，我的天

668
00:36:21,440 --> 00:36:23,960
早上誰做的盤點？
我和佐伊她們

669
00:36:24,680 --> 00:36:27,240
那你們有認真在清庫存嗎？
當然啊

670
00:36:27,320 --> 00:36:29,280
我們都在點啊

671
00:36:30,280 --> 00:36:31,480
妮妮…

672
00:36:31,560 --> 00:36:33,560
找到了嗎？
沒有啊，妳呢？

673
00:36:33,640 --> 00:36:35,880
奇了怪了，我早上核數的時候都對

674
00:36:35,960 --> 00:36:37,480
我現在數三遍就少了那條女褲

675
00:36:37,560 --> 00:36:39,080
有沒有？
沒有

676
00:36:39,680 --> 00:36:40,960
有沒有？
快…

677
00:36:42,480 --> 00:36:43,720
南希

678
00:36:45,320 --> 00:36:47,640
行吧，來吧

679
00:36:48,120 --> 00:36:49,520
不用我說了吧？

680
00:36:49,600 --> 00:36:50,560
拿著

681
00:36:51,320 --> 00:36:53,160
要嘛把褲子找出來

682
00:36:53,240 --> 00:36:55,280
要不就確認丟失

683
00:36:55,360 --> 00:36:58,120
今天所有當班的人平分損失

684
00:36:59,400 --> 00:37:01,200
明天我過來聽結果

685
00:37:01,280 --> 00:37:02,360
拜拜

686
00:37:04,000 --> 00:37:06,120
愣著幹什麼呢？趕緊找吧

687
00:37:06,200 --> 00:37:08,640
那我去庫房找找
我跟妳去

688
00:37:11,760 --> 00:37:12,880
不要找了

689
00:37:12,960 --> 00:37:15,160
都已經站了一整天了

690
00:37:15,680 --> 00:37:18,480
現在還要做這樣的事情

691
00:37:18,560 --> 00:37:21,240
這簡直就是酷刑啊

692
00:37:21,320 --> 00:37:23,920
我要回去找媽

693
00:37:24,720 --> 00:37:27,280
找媽也沒用，趕緊找褲子吧

694
00:37:28,080 --> 00:37:29,000
得

695
00:37:29,080 --> 00:37:31,320
累也受了，褲子也沒了

696
00:37:31,400 --> 00:37:33,520
妮妮，這褲子多少錢啊？

697
00:37:34,840 --> 00:37:36,000
一萬八千

698
00:37:37,360 --> 00:37:38,840
好的呀…

699
00:37:39,320 --> 00:37:40,400
一人三千

700
00:37:40,480 --> 00:37:42,000
下個月不要吃飯了

701
00:37:42,080 --> 00:37:43,680
我請妳們喝西北風

702
00:37:46,120 --> 00:37:48,320
媽
馬斯…

703
00:37:48,400 --> 00:37:50,360
怎麼了？
驚喜吧？

704
00:37:51,280 --> 00:37:52,680
天啊

705
00:37:52,760 --> 00:37:56,480
這不是我在日本
參賽現場的比賽影片嗎？

706
00:37:58,280 --> 00:37:59,200
老婆

707
00:37:59,680 --> 00:38:02,880
要不是妳鼓勵我離開團隊

708
00:38:02,960 --> 00:38:04,480
自己做公司

709
00:38:04,560 --> 00:38:06,760
哪兒來的今天的局面啊？

710
00:38:07,360 --> 00:38:09,120
我們生孩子

711
00:38:09,200 --> 00:38:10,480
換大房子

712
00:38:10,560 --> 00:38:12,560
每一步妳都比我有魄力

713
00:38:12,640 --> 00:38:15,200
是妳推著我往前走

714
00:38:19,800 --> 00:38:21,680
是因為你有才華

715
00:38:22,720 --> 00:38:24,760
我們家現在所擁有的一切

716
00:38:24,840 --> 00:38:28,000
都是你一張一張圖紙畫出來的

717
00:38:28,080 --> 00:38:31,640
一顆一顆煙花飛上天落下來的

718
00:38:32,400 --> 00:38:33,520
謝謝你，老公

719
00:38:40,560 --> 00:38:43,720
我好像突然有一種想法

720
00:38:43,800 --> 00:38:44,760
老婆

721
00:38:44,840 --> 00:38:46,320
我給妳講一講，來…

722
00:38:46,400 --> 00:38:47,720
來
什麼想法？

723
00:38:47,800 --> 00:38:49,120
妳跟我來，跟我來

724
00:38:55,400 --> 00:38:57,320
我想設計出一款

725
00:38:57,400 --> 00:39:00,320
獨一無二的煙花作品

726
00:39:00,400 --> 00:39:02,080
名字我都想好了

727
00:39:02,160 --> 00:39:03,800
叫它藍色夢境

728
00:39:05,440 --> 00:39:06,760
什麼樣的煙花？

729
00:39:06,840 --> 00:39:09,040
特別地絢爛

730
00:39:09,920 --> 00:39:14,600
因為從來就沒有人
以藍色為主題做出來煙花

731
00:39:14,680 --> 00:39:16,200
妳想像一下

732
00:39:16,280 --> 00:39:17,640
天空當中

733
00:39:17,720 --> 00:39:21,720
深淺不一的藍色煙花的絢麗綻放

734
00:39:23,720 --> 00:39:24,840
那邊

735
00:39:25,840 --> 00:39:26,800
是天空

736
00:39:26,880 --> 00:39:28,480
還有那邊房頂上

737
00:39:29,840 --> 00:39:30,720
海洋

738
00:39:30,800 --> 00:39:34,080
還有前面這個日月星辰

739
00:39:35,520 --> 00:39:38,440
還有數不清的珊瑚

740
00:39:38,520 --> 00:39:40,680
色彩斑斕的熱帶魚

741
00:39:41,400 --> 00:39:42,960
妳能看到嗎？

742
00:39:43,040 --> 00:39:45,240
我就想把海洋裡所有的生物

743
00:39:45,320 --> 00:39:48,040
在這一瞬間全部給它點燃了

744
00:39:51,920 --> 00:39:54,760
你的作品好棒啊，許總

745
00:39:57,000 --> 00:40:00,880
但是有點不太計成本吧

746
00:40:05,480 --> 00:40:06,720
妳那盒有嗎？

747
00:40:06,800 --> 00:40:08,760
沒有
妳們怎麼還在啊？

748
00:40:09,560 --> 00:40:10,720
好…我們馬上走，馬上

749
00:40:10,800 --> 00:40:12,000
這都12點了

750
00:40:12,080 --> 00:40:13,200
馬上要鎖門了
馬上走…

751
00:40:13,280 --> 00:40:14,400
不好意思啊
我知道

752
00:40:14,480 --> 00:40:15,760
走的時候把燈關上

753
00:40:15,840 --> 00:40:17,920
好，知道了，不好意思啊

754
00:40:20,200 --> 00:40:21,520
不知道呢
拜拜

755
00:40:21,600 --> 00:40:23,800
拜拜
好累

756
00:40:23,880 --> 00:40:25,280
（米希亞）

757
00:42:08,680 --> 00:42:12,560
（我們）

758
00:42:28,520 --> 00:42:32,840
（蔥油餅）

759
00:42:32,920 --> 00:42:37,320
（蔥油餅）

