1
00:01:35,320 --> 00:01:38,040
喂，您好，是東海會展公司嗎？

2
00:01:38,120 --> 00:01:40,400
我是至晟電子的應收專員

3
00:01:40,480 --> 00:01:42,680
我的工號是7491

4
00:01:43,960 --> 00:01:44,920
喂？

5
00:01:48,120 --> 00:01:51,240
喂，您好，剛才可能我這邊信號不好

6
00:01:58,920 --> 00:02:01,320
您可以一直掛我電話，沒有關係

7
00:02:01,400 --> 00:02:03,760
但我有你們簽單主管的電話

8
00:02:03,840 --> 00:02:05,400
我會一直打，打到問清楚

9
00:02:05,480 --> 00:02:07,920
為什麼你們要超期付款

10
00:02:08,000 --> 00:02:09,000
可以啊

11
00:02:09,520 --> 00:02:11,039
我們主管說了

12
00:02:11,120 --> 00:02:13,200
歡迎妳直接找他溝通，好嗎？

13
00:02:13,280 --> 00:02:14,920
行了，就這樣吧，拜拜

14
00:02:22,480 --> 00:02:25,000
麥琪，法蘭克讓妳去一下他辦公室

15
00:02:26,080 --> 00:02:27,280
我知道了

16
00:02:31,480 --> 00:02:32,440
老大

17
00:02:33,640 --> 00:02:34,600
進來

18
00:02:38,600 --> 00:02:39,520
坐

19
00:02:48,240 --> 00:02:49,400
我看了匯報

20
00:02:49,480 --> 00:02:51,960
到目前為止妳一筆款
都沒收回來是嗎？

21
00:02:54,120 --> 00:02:55,120
是

22
00:02:56,840 --> 00:02:58,040
麥琪

23
00:02:58,120 --> 00:02:59,440
在我這兒呢

24
00:02:59,520 --> 00:03:00,800
我還從來沒見過

25
00:03:00,880 --> 00:03:03,240
一個星期都開不了帳的應收

26
00:03:03,320 --> 00:03:04,200
怎麼回事？

27
00:03:04,760 --> 00:03:05,880
老大

28
00:03:05,960 --> 00:03:07,240
現在交到我手裡的

29
00:03:07,320 --> 00:03:09,040
都是一些故意超期的客戶

30
00:03:09,600 --> 00:03:11,600
我需要挨個解決問題

31
00:03:11,680 --> 00:03:13,880
電話我也打了，郵件我也發了

32
00:03:13,960 --> 00:03:15,400
所以沒有那麼快

33
00:03:15,480 --> 00:03:17,840
這些對我來說都是藉口

34
00:03:17,920 --> 00:03:19,280
作為應收

35
00:03:19,360 --> 00:03:22,040
小到萬八千，大到幾百上千萬

36
00:03:22,120 --> 00:03:23,840
難道妳連個輕重緩急

37
00:03:23,920 --> 00:03:25,560
難易程度都分辨不出來嗎？

38
00:03:25,640 --> 00:03:27,400
妳覺得妳自己

39
00:03:27,480 --> 00:03:29,240
有能力勝任這份工作嗎？

40
00:03:31,120 --> 00:03:32,680
我現在手上有一單

41
00:03:33,200 --> 00:03:35,560
客戶說他已經簽了賣房合同了

42
00:03:35,640 --> 00:03:37,080
錢一到帳馬上付款

43
00:03:37,160 --> 00:03:38,920
這種話妳自己相信嗎？

44
00:03:39,960 --> 00:03:42,760
他給我拍了賣房合同，你可以看一下

45
00:03:42,840 --> 00:03:44,360
我去中介查了

46
00:03:44,440 --> 00:03:46,360
合同的編號什麼的都是真的

47
00:03:46,440 --> 00:03:47,280
麥琪

48
00:03:47,800 --> 00:03:50,160
妳可能不瞭解我的規矩

49
00:03:50,240 --> 00:03:53,720
在我這兒呢，不管是銷售還是應收

50
00:03:53,800 --> 00:03:55,320
新人只試用十天

51
00:03:55,880 --> 00:03:57,480
十天之內開不了帳的

52
00:03:57,560 --> 00:03:58,920
絕不留用

53
00:04:02,680 --> 00:04:03,840
我知道了

54
00:04:35,200 --> 00:04:36,880
這麼大的魚缸啊

55
00:04:36,960 --> 00:04:39,000
慢點跑，別摔著了

56
00:04:41,200 --> 00:04:42,120
你累不累啊？

57
00:04:43,120 --> 00:04:44,280
我不累

58
00:04:45,120 --> 00:04:47,280
這兒有點涼，我還是給他穿上吧

59
00:04:50,760 --> 00:04:53,360
來，子言，你把這個穿上

60
00:05:08,800 --> 00:05:10,240
您好，請慢用

61
00:05:10,320 --> 00:05:11,360
謝謝

62
00:05:11,440 --> 00:05:12,360
好吃嗎？

63
00:05:14,080 --> 00:05:15,160
慢點啊

64
00:05:16,400 --> 00:05:17,400
來，吃塊雞肉

65
00:05:18,440 --> 00:05:20,400
乾媽，妳吃啊

66
00:05:20,880 --> 00:05:24,120
你先吃，等你吃飽了乾媽再吃啊

67
00:05:24,600 --> 00:05:26,040
喝口水吧

68
00:05:31,920 --> 00:05:33,400
看什麼呀？

69
00:05:33,480 --> 00:05:34,720
吃你的

70
00:05:39,840 --> 00:05:40,960
老婆

71
00:05:42,240 --> 00:05:44,480
我現在知道怎麼才能讓妳快點長大了

72
00:05:44,560 --> 00:05:45,800
什麼意思啊？

73
00:05:47,000 --> 00:05:48,600
家裡再添個小的

74
00:05:54,800 --> 00:05:56,840
當著孩子瞎說什麼呀

75
00:06:00,120 --> 00:06:02,200
你那筆延期費籌得怎麼樣了？

76
00:06:02,280 --> 00:06:03,560
公司已經下最後通牒了

77
00:06:03,640 --> 00:06:04,800
還有三天

78
00:06:04,880 --> 00:06:06,840
我公司欠錢一年了

79
00:06:06,920 --> 00:06:08,400
能借的我都借了

80
00:06:08,480 --> 00:06:10,120
能賣的我都賣了

81
00:06:10,200 --> 00:06:11,760
人不到最後一步

82
00:06:11,840 --> 00:06:14,200
誰能夠想到賣房呢？

83
00:06:14,280 --> 00:06:16,200
我是實在是沒有辦法

84
00:06:16,280 --> 00:06:18,600
妳就不能再多等幾天嗎？

85
00:06:18,680 --> 00:06:19,840
只怪我太無能了

86
00:06:19,920 --> 00:06:21,520
讓孩子跟著我躲債

87
00:06:21,600 --> 00:06:23,200
這學都沒法上

88
00:06:23,280 --> 00:06:25,000
他媽也跑了

89
00:06:25,080 --> 00:06:27,440
我這往後的日子也不知道該怎麼過

90
00:06:27,520 --> 00:06:30,320
我那賣房的合同已經簽了

91
00:06:30,400 --> 00:06:32,800
等房款一到手，我七七八八一還上

92
00:06:32,880 --> 00:06:34,560
也剩不下什麼

93
00:06:34,640 --> 00:06:35,600
王小姐啊

94
00:06:35,680 --> 00:06:38,160
妳能不能再寬限幾天？

95
00:06:38,240 --> 00:06:39,600
說到底啊

96
00:06:39,680 --> 00:06:40,920
妳把我逼死了

97
00:06:41,000 --> 00:06:42,800
你們不是什麼都得不到嗎？

98
00:06:42,880 --> 00:06:44,640
那你湊了多少了？

99
00:06:44,720 --> 00:06:45,680
三萬多吧

100
00:06:46,240 --> 00:06:48,360
這已經掏光了我所有的兜了

101
00:06:49,880 --> 00:06:51,160
王小姐

102
00:06:52,280 --> 00:06:53,720
妳是個好人

103
00:06:54,400 --> 00:06:57,040
妳能不能發發善心

104
00:06:57,120 --> 00:06:58,040
再幫幫忙

105
00:06:58,600 --> 00:06:59,760
幫我拆借幾天

106
00:06:59,840 --> 00:07:02,160
等我有了錢，我一定還給妳

107
00:07:02,640 --> 00:07:04,160
我給妳寫借條

108
00:07:04,240 --> 00:07:05,640
我給妳跪下都行啊

109
00:07:06,280 --> 00:07:09,520
王小姐，有一天妳為人父母了

110
00:07:09,600 --> 00:07:10,880
妳就知道

111
00:07:10,960 --> 00:07:13,120
人到了像我這個地步

112
00:07:13,200 --> 00:07:14,520
誰要是肯幫我

113
00:07:14,600 --> 00:07:16,840
妳讓我幹什麼都願意啊

114
00:07:16,920 --> 00:07:18,240
我也沒多少錢啊

115
00:07:18,320 --> 00:07:19,800
我卡上還有不到七萬元

116
00:07:20,960 --> 00:07:22,440
那…那這樣

117
00:07:23,120 --> 00:07:24,120
妳借給我六萬五千元

118
00:07:24,960 --> 00:07:26,800
加上我湊的這三萬多塊錢

119
00:07:27,480 --> 00:07:28,720
正好妳轉給我

120
00:07:29,240 --> 00:07:31,160
我馬上就可以還款

121
00:07:31,240 --> 00:07:33,000
打進你們公司的帳戶

122
00:07:33,080 --> 00:07:34,960
等房款一到手啊

123
00:07:35,040 --> 00:07:37,880
妳那個六萬五千元，我給妳七萬元

124
00:07:37,960 --> 00:07:41,000
剩下的就當做妳的利息，好嗎？

125
00:07:45,080 --> 00:07:46,240
我扛得住

126
00:07:46,800 --> 00:07:49,160
可是我兒子真扛不住

127
00:07:49,800 --> 00:07:50,800
麥琪

128
00:07:50,880 --> 00:07:52,760
妳可能不瞭解我的規矩

129
00:07:52,840 --> 00:07:54,800
新人只試用十天

130
00:07:54,880 --> 00:07:56,720
十天之內開不了帳的

131
00:07:56,800 --> 00:07:57,800
絕不留用

132
00:07:58,360 --> 00:08:00,920
如果真的走法院的話

133
00:08:01,000 --> 00:08:02,600
那我要回來的錢

134
00:08:02,680 --> 00:08:04,240
也不能算我的業績了吧？

135
00:08:04,720 --> 00:08:06,560
那當然不是妳的業績了

136
00:08:09,200 --> 00:08:10,600
你把卡號發給我

137
00:08:23,840 --> 00:08:25,640
（鄭理想
中國郵政儲蓄銀行，複製）

138
00:08:28,160 --> 00:08:31,160
（轉帳金額：六萬五千元
付款卡：招商銀行）

139
00:08:34,400 --> 00:08:35,799
我剛把錢打給你了啊

140
00:08:35,880 --> 00:08:37,039
你收到跟我說一聲

141
00:08:45,360 --> 00:08:46,480
（請先發送朋友驗證請求）

142
00:08:48,120 --> 00:08:49,200
（鄭理想）

143
00:08:50,920 --> 00:08:53,000
您撥打的用戶已關機

144
00:08:53,080 --> 00:08:54,560
或暫時無法接通

145
00:08:54,640 --> 00:08:57,120
您可以在嘀聲後給他留言

146
00:09:09,240 --> 00:09:10,360
（招商銀行）

147
00:09:12,760 --> 00:09:14,440
喂，您好，我想問一下

148
00:09:14,520 --> 00:09:16,840
那個我剛轉了一筆帳

149
00:09:16,920 --> 00:09:18,760
然後可能轉錯了

150
00:09:18,840 --> 00:09:20,880
我能不能撤銷啊？

151
00:09:20,960 --> 00:09:22,440
是這樣的，這位女士

152
00:09:22,520 --> 00:09:24,320
系統顯示這筆轉帳

153
00:09:24,400 --> 00:09:26,120
已經在五分鐘之前完成

154
00:09:26,200 --> 00:09:27,440
我們是撤銷不了的

155
00:09:28,000 --> 00:09:29,680
如果這筆錢您要追回

156
00:09:29,760 --> 00:09:31,200
需上報公安機關處理

157
00:09:38,880 --> 00:09:40,120
麥琪

158
00:09:40,840 --> 00:09:42,200
我找妳半天了

159
00:09:42,280 --> 00:09:44,040
妳跑這兒躲清閒來了

160
00:09:44,120 --> 00:09:46,120
這是鄭理想原來那個公司的財報

161
00:09:46,200 --> 00:09:47,960
財務部剛剛調取的

162
00:09:48,040 --> 00:09:50,760
他近一年的進出帳和清算單

163
00:09:50,840 --> 00:09:52,000
我剛看到給妳帶過來

164
00:10:02,680 --> 00:10:04,000
在看財務報表的時候

165
00:10:04,080 --> 00:10:05,400
有一點需要特別注意

166
00:10:05,480 --> 00:10:07,920
很多中小型企業預見破產風險後

167
00:10:08,000 --> 00:10:09,560
會進行財產轉移

168
00:10:09,640 --> 00:10:11,680
性質有點類似於離婚分家前

169
00:10:11,760 --> 00:10:13,680
偷偷進行的財產切割

170
00:10:18,360 --> 00:10:19,960
（惡意批產的表現形式
債務人惡意）

171
00:10:20,040 --> 00:10:21,840
他什麼時候跟他老婆

172
00:10:21,920 --> 00:10:23,240
盧湘湘離婚的？

173
00:10:24,440 --> 00:10:27,160
個人資料上好像顯示一年前吧

174
00:10:38,360 --> 00:10:39,400
人跑了

175
00:10:39,480 --> 00:10:40,960
你說你在這兒一個多月

176
00:10:41,040 --> 00:10:42,200
都不知道這兒有後門

177
00:10:43,200 --> 00:10:44,360
喂，盧總

178
00:10:44,440 --> 00:10:45,960
這兒有一個小門

179
00:10:46,040 --> 00:10:47,840
我們不知道，沒看住，跑了

180
00:10:49,240 --> 00:10:51,680
好…我等您消息啊，盧總

181
00:10:52,520 --> 00:10:53,520
大哥

182
00:10:54,560 --> 00:10:56,560
僱你的人是叫盧湘湘嗎？

183
00:10:56,640 --> 00:10:57,560
對啊

184
00:11:00,280 --> 00:11:02,160
真是他老婆

185
00:11:05,800 --> 00:11:07,640
我就是個傻子

186
00:11:08,120 --> 00:11:09,880
離婚就是為了保全財產

187
00:11:09,960 --> 00:11:10,920
賣房子才是最後一步

188
00:11:11,000 --> 00:11:12,720
僱這些人坐在這裡
就是為了讓我們相信

189
00:11:12,800 --> 00:11:14,080
他根本就沒想跑路

190
00:11:14,160 --> 00:11:15,320
再噁心的我都見過

191
00:11:15,400 --> 00:11:17,080
我沒見過這麼壞的

192
00:11:17,880 --> 00:11:19,400
太毀三觀了

193
00:11:19,480 --> 00:11:21,120
欠債還要騙錢

194
00:11:21,840 --> 00:11:23,280
怎麼辦，漫妮？

195
00:11:23,360 --> 00:11:24,240
我已經報警了

196
00:11:24,320 --> 00:11:25,960
怎麼能把錢借給這種人呢？

197
00:11:27,720 --> 00:11:29,320
行了，說什麼都晚了

198
00:11:29,400 --> 00:11:31,200
我先去要他老婆電話

199
00:11:52,840 --> 00:11:53,760
王漫妮

200
00:11:55,360 --> 00:11:57,080
妳到我這兒來一趟

201
00:11:58,440 --> 00:11:59,560
好

202
00:12:24,200 --> 00:12:26,000
北京遊樂園那人給我買的

203
00:12:26,480 --> 00:12:29,080
說是讓我體驗一下年輕人的喜好

204
00:12:29,560 --> 00:12:31,480
隨便吃兩口就扔了

205
00:12:37,760 --> 00:12:39,240
老公，你在哪兒啊？

206
00:12:39,320 --> 00:12:40,400
什麼時候回來？

207
00:12:40,920 --> 00:12:41,920
看情況吧

208
00:12:42,000 --> 00:12:44,960
妳知道的
就是公司以前離職的那個孫旭

209
00:12:45,040 --> 00:12:46,480
他一直覺得對不起我

210
00:12:46,560 --> 00:12:47,640
喝大了

211
00:12:47,720 --> 00:12:49,160
我留下來照顧照顧他

212
00:12:49,240 --> 00:12:50,280
你沒喝多吧？

213
00:12:50,360 --> 00:12:51,320
沒有

214
00:12:51,920 --> 00:12:53,600
沒喝多少

215
00:12:55,240 --> 00:12:57,600
老婆，家裡還有現金嗎？

216
00:12:57,680 --> 00:12:58,680
妳給我拿點

217
00:12:59,720 --> 00:13:00,920
你不是上週

218
00:13:01,000 --> 00:13:03,560
還是上上週你剛拿過錢嗎？

219
00:13:04,920 --> 00:13:06,560
這不請一客戶吃飯嗎？

220
00:13:06,640 --> 00:13:08,400
那餐廳的刷卡機壞了

221
00:13:08,480 --> 00:13:09,840
微信也刷不了

222
00:13:09,920 --> 00:13:11,760
我就付的現金

223
00:13:14,000 --> 00:13:16,640
這是我最後一次問你這個事

224
00:13:17,680 --> 00:13:19,160
是誰

225
00:13:19,240 --> 00:13:22,480
讓你下決心生產的藍色煙花？

226
00:13:23,320 --> 00:13:24,480
是我自己

227
00:13:25,520 --> 00:13:27,000
沒有人影響我

228
00:13:50,960 --> 00:13:51,880
回來了

229
00:13:56,280 --> 00:13:57,720
我們離婚吧

230
00:14:00,960 --> 00:14:02,960
我錯了，我不能離婚

231
00:14:03,680 --> 00:14:05,520
我不會讓你淨身出戶的

232
00:14:06,280 --> 00:14:07,680
你是子言的爸爸

233
00:14:08,160 --> 00:14:09,480
你將來過得不好

234
00:14:09,560 --> 00:14:11,040
我跟兒子也都會擔心

235
00:14:11,720 --> 00:14:13,520
兒子的撫養權肯定歸我

236
00:14:14,000 --> 00:14:15,600
煙花公司歸你

237
00:14:16,840 --> 00:14:18,440
茶廠是我的

238
00:14:19,640 --> 00:14:22,680
這套房子賣了以後作為分割

239
00:14:23,680 --> 00:14:25,680
至於你父母那邊

240
00:14:26,240 --> 00:14:27,520
你自己去跟他們解釋

241
00:14:28,760 --> 00:14:30,160
妳別說這樣的話

242
00:14:32,560 --> 00:14:33,840
我不能沒有妳和兒子

243
00:14:35,360 --> 00:14:36,480
看在兒子的份上

244
00:14:36,560 --> 00:14:38,040
再原諒我一次

245
00:14:38,120 --> 00:14:39,760
這事沒法原諒

246
00:14:40,920 --> 00:14:43,200
你出軌的時候怎麼沒想到兒子啊？

247
00:14:45,600 --> 00:14:47,280
妳要不要做得這麼絕？

248
00:14:51,680 --> 00:14:52,560
放手

249
00:14:57,280 --> 00:14:59,480
妳為什麼總是這麼咄咄逼人？

250
00:15:00,360 --> 00:15:03,000
從戀愛到結婚到創業

251
00:15:03,080 --> 00:15:04,440
我們兩個之間每一件事情

252
00:15:04,520 --> 00:15:07,440
每一個決定
每一步不都是妳做的決定嗎？

253
00:15:07,520 --> 00:15:08,760
那我是什麼？

254
00:15:08,840 --> 00:15:09,680
妳的附屬品

255
00:15:10,200 --> 00:15:11,160
萬年配角

256
00:15:11,800 --> 00:15:13,200
妳為什麼總拿餘光看著我？

257
00:15:13,280 --> 00:15:14,680
高高在上

258
00:15:16,920 --> 00:15:19,800
這些年別說妳仰視我了

259
00:15:19,880 --> 00:15:21,640
我不敢奢望

260
00:15:21,720 --> 00:15:23,720
我連個平視都沒有

261
00:15:24,640 --> 00:15:26,200
我只想當個好設計師

262
00:15:26,280 --> 00:15:27,400
是妳說的

263
00:15:27,480 --> 00:15:29,520
必須要出來替自己打工

264
00:15:29,600 --> 00:15:31,640
我就從最好的團隊退出來

265
00:15:31,720 --> 00:15:32,760
當了這個許總

266
00:15:33,880 --> 00:15:35,760
這些年日子過得是好了

267
00:15:35,840 --> 00:15:37,640
妳心裡的藍色煙花

268
00:15:37,720 --> 00:15:39,120
是這座樓的頂層

269
00:15:39,960 --> 00:15:41,800
我只想做最美的煙花

270
00:15:41,880 --> 00:15:43,320
難道我沒有妥協

271
00:15:43,400 --> 00:15:44,600
我沒有犧牲嗎？

272
00:15:44,680 --> 00:15:46,360
為了妳和兒子，我說服我自己

273
00:15:46,440 --> 00:15:47,680
心甘情願了吧

274
00:15:50,840 --> 00:15:52,080
你說服你自己

275
00:15:52,560 --> 00:15:54,440
就是你出軌的理由了嗎？

276
00:15:54,920 --> 00:15:56,600
我沒有給自己找理由

277
00:15:58,440 --> 00:15:59,800
話說到這份上了

278
00:16:00,360 --> 00:16:02,640
我就說幾句妳從來沒有聽過的話

279
00:16:03,840 --> 00:16:04,760
好啊

280
00:16:10,080 --> 00:16:11,960
你想說什麼就說吧

281
00:16:13,200 --> 00:16:14,480
我聽著

282
00:16:19,200 --> 00:16:21,640
開這個公司我心裡真的不清楚嗎？

283
00:16:23,040 --> 00:16:24,480
每次財務找妳

284
00:16:25,240 --> 00:16:26,920
悠悠找妳談公司的發展

285
00:16:27,640 --> 00:16:29,280
是不是妳簽完字我才簽字？

286
00:16:29,840 --> 00:16:30,920
就算妳不在

287
00:16:31,000 --> 00:16:32,120
誰管著誰

288
00:16:32,680 --> 00:16:34,360
我心裡清楚，我不傻

289
00:16:34,960 --> 00:16:36,160
大到公司發展

290
00:16:36,240 --> 00:16:37,400
孩子的教育

291
00:16:37,480 --> 00:16:39,280
小到我晚上要不要吃晚飯

292
00:16:39,360 --> 00:16:41,840
我穿什麼襪子不都是妳做決定嗎？

293
00:16:42,720 --> 00:16:44,560
我在妳面前像不像個男人？

294
00:16:45,240 --> 00:16:46,320
我不是

295
00:16:47,440 --> 00:16:48,480
許子言是妳的小兒子

296
00:16:48,560 --> 00:16:50,480
我是妳的大兒子，對不對？

297
00:16:51,400 --> 00:16:53,400
這些話我憋心裡憋很久了

298
00:16:54,320 --> 00:16:56,160
索性我今天全部說出來

299
00:17:10,599 --> 00:17:13,119
你終於說實話了

300
00:17:14,400 --> 00:17:16,599
原來你一直這麼看我啊

301
00:17:19,599 --> 00:17:20,960
是我們之間出現了

302
00:17:21,040 --> 00:17:23,640
不可調和的矛盾，對嗎？

303
00:17:25,440 --> 00:17:27,960
出軌不過是一種表現形式

304
00:17:29,760 --> 00:17:31,080
即使沒有林有有

305
00:17:32,000 --> 00:17:34,120
我們倆也過不下去了，是嗎？

306
00:17:40,880 --> 00:17:42,880
我還一直活在

307
00:17:42,960 --> 00:17:45,560
美好婚姻的幻想當中呢

308
00:17:50,880 --> 00:17:52,040
那這樣正好

309
00:17:59,080 --> 00:18:00,520
那我們離婚吧

310
00:18:02,400 --> 00:18:03,920
對我們兩個人來說

311
00:18:05,480 --> 00:18:07,200
都算是一種解脫

312
00:18:23,680 --> 00:18:24,880
你走吧

313
00:18:26,680 --> 00:18:28,320
想去哪兒就去哪兒

314
00:18:30,240 --> 00:18:32,240
我不想在這個家再看見你

315
00:20:02,640 --> 00:20:03,520
對不起

316
00:20:05,680 --> 00:20:07,200
我不會離婚的

317
00:20:08,360 --> 00:20:10,000
我不會讓我兒子

318
00:20:10,080 --> 00:20:12,680
在沒有爸爸的單親家庭裡長大

319
00:20:13,480 --> 00:20:14,520
妳懂嗎？

320
00:20:16,320 --> 00:20:17,920
我不可能選擇妳

321
00:20:19,080 --> 00:20:20,280
我不懂

322
00:20:22,480 --> 00:20:23,640
我不懂

323
00:20:25,000 --> 00:20:26,800
你別走

324
00:20:28,000 --> 00:20:29,080
許幻山

325
00:20:32,000 --> 00:20:33,280
你幹嘛呀？你不能走

326
00:20:33,360 --> 00:20:34,520
放開

327
00:20:34,600 --> 00:20:35,560
許幻山

328
00:20:37,920 --> 00:20:39,800
許幻山，你下來！

329
00:20:41,400 --> 00:20:43,560
許幻山，你混蛋！

330
00:21:04,600 --> 00:21:05,960
輕點啊

331
00:21:06,040 --> 00:21:07,520
別把他弄醒了

332
00:21:07,600 --> 00:21:09,920
醒了又該嚷嚷著回家了

333
00:21:24,960 --> 00:21:26,920
妳今天給顧佳打電話了嗎？

334
00:21:27,000 --> 00:21:28,120
打了呀

335
00:21:29,000 --> 00:21:31,720
她說讓我們再多帶兩天

336
00:21:31,800 --> 00:21:33,640
要是實在帶不了了

337
00:21:33,720 --> 00:21:35,960
就把他送到養老院給她爸

338
00:21:38,520 --> 00:21:40,000
我這兩天正好沒事

339
00:21:40,080 --> 00:21:41,080
咱們帶吧

340
00:21:42,040 --> 00:21:42,960
行啊

341
00:21:49,280 --> 00:21:51,800
這個許幻山怎麼能幹出這種事

342
00:21:51,880 --> 00:21:54,160
我是絕對支持顧佳離婚的

343
00:21:54,240 --> 00:21:57,240
就是一想到這個子言才四歲

344
00:21:57,320 --> 00:21:59,320
爸爸媽媽就要分開了

345
00:21:59,400 --> 00:22:01,240
我覺得這事吧

346
00:22:01,320 --> 00:22:02,960
妳不適合發表太多意見

347
00:22:03,880 --> 00:22:06,280
不管最後顧佳做什麼決定

348
00:22:06,360 --> 00:22:07,840
妳就無條件支持就完了

349
00:22:08,760 --> 00:22:10,040
如人飲水

350
00:22:10,120 --> 00:22:11,480
冷暖自知

351
00:22:11,960 --> 00:22:13,680
外人不管勸分勸離

352
00:22:13,760 --> 00:22:15,920
都是上下嘴皮子一碰的事

353
00:22:16,000 --> 00:22:18,360
這日子還是得人家顧佳自己過

354
00:22:19,440 --> 00:22:21,560
妳現在說什麼都太輕巧了

355
00:22:26,840 --> 00:22:28,800
行了，累了一天了

356
00:22:28,880 --> 00:22:30,160
妳趕緊洗洗睡吧

357
00:22:31,880 --> 00:22:34,000
我怎麼覺得你今天一點都不累

358
00:22:34,080 --> 00:22:36,280
我看你今天挺樂呵

359
00:22:39,720 --> 00:22:41,280
我去洗漱

360
00:22:56,040 --> 00:22:58,360
要不要先冷靜冷靜？

361
00:23:15,680 --> 00:23:17,040
我聽人說

362
00:23:17,520 --> 00:23:19,920
公司的帳妳沒有要回來

363
00:23:20,680 --> 00:23:22,880
自己的錢反倒搭了進去

364
00:23:23,360 --> 00:23:24,520
是這樣嗎？

365
00:23:26,960 --> 00:23:28,240
您那麼關心我？

366
00:23:31,080 --> 00:23:33,200
不要把自己想得太重要

367
00:23:34,800 --> 00:23:37,320
公司那麼重要的崗位

368
00:23:37,400 --> 00:23:38,800
我當然得清楚

369
00:23:38,880 --> 00:23:40,440
會不會安排錯人了

370
00:23:40,520 --> 00:23:41,600
整個銷售部的人

371
00:23:41,680 --> 00:23:44,440
都知道應收是最底層的職位

372
00:23:44,520 --> 00:23:46,440
最底層的職位重要在哪兒？

373
00:23:46,520 --> 00:23:47,800
那我現在告訴妳

374
00:23:47,880 --> 00:23:51,000
我就是從這個職位上幹起來的

375
00:23:54,880 --> 00:23:58,200
所有人都認為銷售出傳奇

376
00:23:58,280 --> 00:24:00,360
是最容易白手起家的工作

377
00:24:00,440 --> 00:24:02,040
可是有多少人知道

378
00:24:02,120 --> 00:24:06,720
應收比銷售更鍛鍊人的

379
00:24:07,960 --> 00:24:09,760
應收是個什麼工作？

380
00:24:10,240 --> 00:24:13,320
牛鬼蛇神妳都得去見面

381
00:24:13,400 --> 00:24:16,480
人性，惡的、壞的

382
00:24:16,560 --> 00:24:17,960
都會被妳碰上

383
00:24:18,680 --> 00:24:20,200
妳想想

384
00:24:20,280 --> 00:24:23,960
跟這樣的人打過一圈交道之後

385
00:24:24,720 --> 00:24:27,880
那職場裡什麼事情妳應付不來呢？

386
00:24:31,400 --> 00:24:32,600
好吧

387
00:24:33,840 --> 00:24:36,320
我就再多給妳說上兩句

388
00:24:37,040 --> 00:24:41,120
應收這工作是需要妳全面瞭解

389
00:24:41,200 --> 00:24:43,880
銷售流程和漏洞

390
00:24:43,960 --> 00:24:47,160
瞭解產品生產的狀況

391
00:24:48,120 --> 00:24:49,280
庫存

392
00:24:49,360 --> 00:24:50,840
渠道

393
00:24:50,920 --> 00:24:53,560
也就是說前端、後端的

394
00:24:53,640 --> 00:24:55,280
所有相關部門

395
00:24:55,800 --> 00:24:57,080
妳都要去瞭解

396
00:24:57,160 --> 00:24:59,000
悟性高的人呢

397
00:24:59,080 --> 00:25:01,080
可以在這個崗位上掌握

398
00:25:01,160 --> 00:25:04,040
整個公司的運轉體系

399
00:25:04,880 --> 00:25:05,800
妳說

400
00:25:07,600 --> 00:25:11,880
還有哪個職位比這更鍛鍊人呢？

401
00:25:17,440 --> 00:25:18,960
我原來以為

402
00:25:21,880 --> 00:25:24,080
您只是想看我做不下去

403
00:25:27,160 --> 00:25:28,760
妳當初跟我說

404
00:25:28,840 --> 00:25:30,840
妳想回米希亞做店長

405
00:25:32,640 --> 00:25:34,720
我也認為妳有這個潛力

406
00:25:34,800 --> 00:25:37,760
但目前妳的能力遠遠達不到

407
00:25:39,040 --> 00:25:40,040
達不到

408
00:25:41,760 --> 00:25:44,080
那這三個月的時間裡

409
00:25:46,440 --> 00:25:48,040
妳該悟到什麼

410
00:25:48,120 --> 00:25:49,520
學到什麼

411
00:25:50,560 --> 00:25:53,000
這才是妳要解決的事情

412
00:26:18,640 --> 00:26:20,080
我會試試看的

413
00:26:24,480 --> 00:26:26,560
希望不會辜負您的信任

414
00:26:47,600 --> 00:26:48,760
王漫妮加油！

415
00:26:50,360 --> 00:26:51,640
王漫妮，妳可以的！

416
00:26:54,760 --> 00:26:55,760
妳可以的

417
00:27:00,640 --> 00:27:04,040
（東海股份有限公司）

418
00:27:06,280 --> 00:27:07,120
您好
您好

419
00:27:07,200 --> 00:27:09,600
我找你們採購部的負責人，沈總

420
00:27:09,680 --> 00:27:10,600
稍等

421
00:27:12,240 --> 00:27:14,120
不好意思，沈總今天不在

422
00:27:15,120 --> 00:27:16,600
那他什麼時候會回來啊？

423
00:27:16,680 --> 00:27:19,000
這我也不太清楚

424
00:27:19,080 --> 00:27:21,000
要不您改天再來？

425
00:27:21,960 --> 00:27:23,160
沒事

426
00:27:23,240 --> 00:27:24,080
沒事…

427
00:27:30,160 --> 00:27:32,440
小姐，您不能坐在這兒

428
00:27:33,480 --> 00:27:34,680
您坐這兒不太合適

429
00:27:34,760 --> 00:27:36,720
我不影響妳工作，妳去忙吧

430
00:27:36,800 --> 00:27:38,960
妳就把我當做空氣一樣就行了

431
00:27:39,040 --> 00:27:41,360
您這樣會影響我們的工作的

432
00:27:41,920 --> 00:27:43,760
我也有我要完成的工作嘛

433
00:27:43,840 --> 00:27:44,800
妳也有是不是？

434
00:27:44,880 --> 00:27:45,720
沒事…

435
00:27:45,800 --> 00:27:47,040
要不您改天…

436
00:27:47,600 --> 00:27:48,480
喂，張總啊

437
00:27:49,200 --> 00:27:50,440
您好…

438
00:27:50,520 --> 00:27:52,600
我是那個至晟電子的呀

439
00:27:53,080 --> 00:27:55,320
你那筆款項什麼時候能打給我？

440
00:27:55,840 --> 00:27:57,080
喂

441
00:27:57,160 --> 00:27:58,840
對呀，我現在在東海呢

442
00:27:59,520 --> 00:28:01,320
他們不是欠我們公司一筆帳嗎？

443
00:28:01,400 --> 00:28:02,360
一直沒付到位

444
00:28:03,000 --> 00:28:04,080
對不起，請稍等

445
00:28:04,160 --> 00:28:05,000
好…

446
00:28:10,840 --> 00:28:12,200
好吧

447
00:28:12,280 --> 00:28:13,480
沒事…

448
00:28:13,560 --> 00:28:15,240
那我明天去你們公司找你

449
00:28:15,320 --> 00:28:16,960
您好，這是您訂的外賣吧？

450
00:28:17,040 --> 00:28:18,760
我的，謝謝
好

451
00:28:24,160 --> 00:28:25,040
沈兵的快遞

452
00:28:25,920 --> 00:28:27,320
沈總的快遞

453
00:28:27,400 --> 00:28:29,400
我可以代簽嗎？
可以

454
00:28:29,480 --> 00:28:30,560
好，謝謝

455
00:28:40,160 --> 00:28:41,280
沈總，這位…
沒事

456
00:28:42,520 --> 00:28:43,360
至晟電子是吧？

457
00:28:44,280 --> 00:28:45,560
沈總是吧？

458
00:28:45,640 --> 00:28:46,720
沈總，你好…
妳好

459
00:28:46,800 --> 00:28:48,280
我是至晟電子的麥琪

460
00:28:48,360 --> 00:28:49,840
終於等到你了

461
00:28:50,720 --> 00:28:51,800
我今天來呢

462
00:28:51,880 --> 00:28:53,400
是公司想讓我瞭解一下

463
00:28:53,480 --> 00:28:55,000
你們到底遇到了什麼樣的問題

464
00:28:55,080 --> 00:28:56,280
一直無法付款

465
00:28:56,360 --> 00:28:57,560
公司來派我呢

466
00:28:57,640 --> 00:28:59,080
幫你們一塊兒解決一下

467
00:29:00,600 --> 00:29:02,400
我之前不是回過你們嗎？

468
00:29:02,480 --> 00:29:04,240
你們的收貨單只有電子版

469
00:29:05,040 --> 00:29:06,440
上面的簽字太模糊了

470
00:29:06,520 --> 00:29:08,080
根本就看不清

471
00:29:08,160 --> 00:29:09,520
沒關係…

472
00:29:10,720 --> 00:29:12,920
你看，這個原件我已經找到了

473
00:29:13,840 --> 00:29:15,040
原件？

474
00:29:15,120 --> 00:29:16,320
我找到了

475
00:29:17,760 --> 00:29:20,400
（收貨單位：東海股份有限公司）

476
00:29:21,640 --> 00:29:22,800
妳看

477
00:29:22,880 --> 00:29:24,280
公章也是模糊的

478
00:29:25,640 --> 00:29:27,240
公章是你們蓋的呀

479
00:29:27,320 --> 00:29:28,640
公章模糊是不能作為

480
00:29:28,720 --> 00:29:30,200
拖欠我們貨款的理由的

481
00:29:31,360 --> 00:29:32,440
當然

482
00:29:33,240 --> 00:29:34,480
要不這樣吧

483
00:29:34,560 --> 00:29:35,600
妳先回去再等等

484
00:29:35,680 --> 00:29:37,120
等我們查到貨在哪兒

485
00:29:37,200 --> 00:29:38,440
馬上聯繫你們

486
00:29:40,320 --> 00:29:41,840
沈總，沒關係，你忙啊

487
00:29:42,440 --> 00:29:44,240
我繼續在這裡等一等

488
00:29:45,160 --> 00:29:46,080
沈總

489
00:29:47,120 --> 00:29:48,960
您這邊要是缺人手的話

490
00:29:49,040 --> 00:29:50,800
我可以留下來幫你們一塊兒查

491
00:29:51,520 --> 00:29:54,400
要是你們的貨已經發往全國各地的話

492
00:29:54,480 --> 00:29:55,800
我現在就訂機票

493
00:29:55,880 --> 00:29:57,840
我去現場給你們拍照片看

494
00:30:01,520 --> 00:30:02,360
是這樣的

495
00:30:02,840 --> 00:30:05,640
我們公司也有自己的特殊情況

496
00:30:05,720 --> 00:30:07,120
我知道，我看了

497
00:30:07,760 --> 00:30:09,320
你們對所有供應商呢

498
00:30:09,400 --> 00:30:10,960
付款都是沒有任何問題的

499
00:30:11,040 --> 00:30:12,000
我們之前的合作呢

500
00:30:12,080 --> 00:30:13,880
一直也都是非常愉快的

501
00:30:14,640 --> 00:30:16,120
但偏偏就是這一單

502
00:30:16,200 --> 00:30:17,880
你們故意拖欠了我們三個月

503
00:30:17,960 --> 00:30:19,320
你說這是為什麼呀？

504
00:30:19,400 --> 00:30:20,360
這都老闆的意思

505
00:30:20,440 --> 00:30:21,640
我們也沒有辦法

506
00:30:22,120 --> 00:30:24,000
那你把你們老闆聯繫方式發給我

507
00:30:24,080 --> 00:30:25,000
我跟他聯繫

508
00:30:25,080 --> 00:30:26,160
妳確定？

509
00:30:28,560 --> 00:30:29,440
確定

510
00:30:29,920 --> 00:30:32,840
老師再見
老師再見

511
00:30:32,920 --> 00:30:34,840
老師再見

512
00:30:35,440 --> 00:30:36,440
媽媽

513
00:30:38,400 --> 00:30:39,880
媽媽

514
00:30:41,680 --> 00:30:42,720
媽媽

515
00:30:42,800 --> 00:30:45,600
乾媽說妳今天接我

516
00:30:45,680 --> 00:30:46,720
是真的

517
00:30:49,600 --> 00:30:51,360
你這兩天乖不乖啊？

518
00:30:51,440 --> 00:30:52,400
乖

519
00:30:52,480 --> 00:30:53,640
對了

520
00:30:54,160 --> 00:30:56,560
我在海洋館給妳買了一個…

521
00:30:56,640 --> 00:30:58,800
給妳準備了一個禮物

522
00:30:58,880 --> 00:31:00,320
什麼禮物呀？

523
00:31:01,160 --> 00:31:02,080
好

524
00:31:02,720 --> 00:31:04,520
三、二、一

525
00:31:09,680 --> 00:31:12,320
你知道媽媽喜歡企鵝對不對？

526
00:31:13,440 --> 00:31:14,640
這個是什麼？

527
00:31:15,840 --> 00:31:16,760
這個

528
00:31:17,240 --> 00:31:20,280
這個是有有姐姐送給我的

529
00:31:21,400 --> 00:31:22,960
有有姐姐？

530
00:31:23,880 --> 00:31:25,680
她來幼兒園找你了？

531
00:31:26,720 --> 00:31:29,720
我挺喜歡那個姐姐的

532
00:31:29,800 --> 00:31:32,400
她講故事可好了

533
00:31:32,480 --> 00:31:36,960
但是她說爸爸會有自己的家

534
00:31:37,040 --> 00:31:38,680
是什麼意思？

535
00:31:46,040 --> 00:31:46,920
走

536
00:31:52,480 --> 00:31:53,480
薩米老師

537
00:31:54,320 --> 00:31:55,440
子言媽媽

538
00:31:55,520 --> 00:31:56,760
你們還沒走啊？

539
00:31:59,200 --> 00:32:01,360
我有一件事想跟妳說一下
您說

540
00:32:01,440 --> 00:32:04,080
我們家最近有一些特殊的情況

541
00:32:04,160 --> 00:32:06,640
我不希望除了我之外的陌生人

542
00:32:06,720 --> 00:32:07,640
接近我兒子

543
00:32:08,920 --> 00:32:11,920
這也是你們幼兒園
應該做到的安全準則吧

544
00:32:12,000 --> 00:32:13,520
我們都有嚴格做到的

545
00:32:13,600 --> 00:32:14,920
這點您可以放心

546
00:32:15,680 --> 00:32:18,080
他說今天有個女人來給他送了兩本書

547
00:32:18,160 --> 00:32:19,440
今天？

548
00:32:20,560 --> 00:32:22,320
有一位特別年輕的女士吧

549
00:32:22,400 --> 00:32:25,000
她說是過來帶孩子看幼兒園的

550
00:32:25,520 --> 00:32:27,040
說和你們住在同一個小區

551
00:32:27,120 --> 00:32:27,960
也認識子言

552
00:32:28,680 --> 00:32:30,520
子言就跟她說了幾句話

553
00:32:30,600 --> 00:32:33,080
您放心
我們不會隨便讓人接近孩子的

554
00:32:33,160 --> 00:32:35,840
我想再特別強調一下

555
00:32:35,920 --> 00:32:38,080
以後我不希望這樣的事情發生

556
00:32:39,200 --> 00:32:40,280
好，我知道了

557
00:32:40,360 --> 00:32:41,880
謝謝
沒事

558
00:32:41,960 --> 00:32:43,360
子言，跟老師再見

559
00:32:43,440 --> 00:32:44,440
再見

560
00:32:44,520 --> 00:32:45,880
再見

561
00:32:49,360 --> 00:32:50,800
您好，我已經到了

562
00:32:50,880 --> 00:32:52,080
您在哪一間？

563
00:32:57,800 --> 00:32:58,680
藍二

564
00:33:06,400 --> 00:33:07,640
疼

565
00:33:17,320 --> 00:33:18,440
疼

566
00:33:24,840 --> 00:33:26,240
您好
疼

567
00:33:29,800 --> 00:33:31,240
您好，我進來了

568
00:33:37,640 --> 00:33:38,680
疼

569
00:33:38,760 --> 00:33:39,800
要不要給您再低一檔？

570
00:33:40,520 --> 00:33:42,080
太疼了

571
00:33:43,480 --> 00:33:44,920
再加一檔

572
00:33:50,160 --> 00:33:51,640
我琢磨著吧

573
00:33:51,720 --> 00:33:53,560
下週約個雙眼皮

574
00:33:53,640 --> 00:33:56,240
再開個眼角，妳看呢？

575
00:33:56,320 --> 00:33:58,240
我看妳也不差錢

576
00:33:59,160 --> 00:34:00,680
能不能把錢先付了？

577
00:34:00,760 --> 00:34:02,320
我是不缺錢

578
00:34:02,400 --> 00:34:03,720
但是我就不想還

579
00:34:03,800 --> 00:34:04,840
為什麼呀？

580
00:34:04,920 --> 00:34:06,560
就你們之前的銷售

581
00:34:06,640 --> 00:34:07,600
還有那應收

582
00:34:08,080 --> 00:34:09,320
都好討厭啊

583
00:34:09,400 --> 00:34:11,080
淨說我不愛聽的話

584
00:34:11,159 --> 00:34:12,920
那個銷售已經離職了

585
00:34:13,000 --> 00:34:14,199
現在這一單的應收呢

586
00:34:14,280 --> 00:34:15,639
已經交到我的手中

587
00:34:15,719 --> 00:34:16,760
既然您也不差錢

588
00:34:16,840 --> 00:34:20,080
我們也沒有必要鬧到
走仲裁甚至開庭這麼麻煩吧？

589
00:34:20,159 --> 00:34:21,320
這麼跟妳說吧

590
00:34:21,400 --> 00:34:23,679
這家公司算是我

591
00:34:23,760 --> 00:34:25,960
玩票性質從我爸手裡接過來的

592
00:34:26,040 --> 00:34:28,960
你們告吧，反正我是挺閒的

593
00:34:31,239 --> 00:34:33,520
我也是剛入行，也算個新人

594
00:34:33,600 --> 00:34:34,679
說實話

595
00:34:34,760 --> 00:34:36,320
這一單老人都不接了

596
00:34:36,400 --> 00:34:37,320
就丟給我了

597
00:34:37,800 --> 00:34:39,360
我沒什麼經驗和技巧

598
00:34:39,440 --> 00:34:42,159
只有一顆真誠的心和24小時的時間

599
00:34:42,880 --> 00:34:44,639
妳說因為不舒服所以不想付錢

600
00:34:44,719 --> 00:34:45,800
那妳就衝我來好了

601
00:34:45,880 --> 00:34:47,320
怎麼爽妳怎麼折騰我

602
00:34:47,400 --> 00:34:48,560
妳可以隨時都找我

603
00:34:48,639 --> 00:34:50,000
只要妳氣消了，心意順了

604
00:34:50,080 --> 00:34:51,560
把錢還了就行了

605
00:34:52,760 --> 00:34:55,560
妳倒挺實在，什麼都敢說

606
00:34:56,679 --> 00:34:58,200
我以前做銷售的

607
00:34:58,280 --> 00:35:00,040
學過一句最有用的話

608
00:35:01,080 --> 00:35:04,040
「為難我就是為難你自己」

609
00:35:06,440 --> 00:35:08,840
有任何需求隨時找我

610
00:36:20,360 --> 00:36:23,560
妳一而再，再而三地搞這些小動作

611
00:36:23,640 --> 00:36:25,280
我懶得搭理妳

612
00:36:26,760 --> 00:36:28,200
不就是出個軌嗎？

613
00:36:29,320 --> 00:36:32,440
有能耐的女人只會解決不忠的男人

614
00:36:32,520 --> 00:36:34,760
沒能耐的才來找小三

615
00:36:34,840 --> 00:36:36,600
我今天來找妳

616
00:36:37,920 --> 00:36:40,440
是因為妳動我兒子了

617
00:36:41,760 --> 00:36:43,680
妳碰到我的底線了

618
00:36:47,360 --> 00:36:49,520
看來妳底線不是許幻山啊

619
00:36:50,800 --> 00:36:53,480
我愛許幻山，我可以等他

620
00:36:53,560 --> 00:36:54,840
等妳不要他了

621
00:36:55,320 --> 00:36:56,880
我會接著的

622
00:37:00,200 --> 00:37:02,920
他看不清妳這些手段

623
00:37:03,000 --> 00:37:04,640
我看得清楚

624
00:37:05,720 --> 00:37:08,200
妳給我兒子看這些是什麼意思？

625
00:37:08,920 --> 00:37:10,920
想告訴他爸爸媽媽會離婚嗎？

626
00:37:11,760 --> 00:37:13,040
我告訴妳

627
00:37:13,120 --> 00:37:16,040
我兒子要是有任何心理上的問題

628
00:37:16,120 --> 00:37:17,960
或者他自閉了

629
00:37:18,440 --> 00:37:21,840
妳是低估了一個母親能做到什麼份上

630
00:37:22,880 --> 00:37:26,280
妳知道許幻山
是怎麼求著不離開家的嗎？

631
00:37:27,160 --> 00:37:28,200
妳別想了

632
00:37:28,760 --> 00:37:29,800
我知道

633
00:37:30,720 --> 00:37:31,720
他說了

634
00:37:32,520 --> 00:37:35,360
你們不離婚是因為你們有孩子

635
00:37:36,800 --> 00:37:39,480
要是沒孩子呢？試試

636
00:37:42,760 --> 00:37:45,480
妳聽好了，這是我最後一次警告妳

637
00:37:45,560 --> 00:37:47,200
妳要再敢動我兒子一下

638
00:37:47,280 --> 00:37:48,640
妳試試

639
00:37:55,560 --> 00:37:57,000
這間房我已經解約了

640
00:37:57,640 --> 00:37:59,640
房東三天後來收房

641
00:38:00,280 --> 00:38:02,960
如果妳還想給自己留點尊嚴的話

642
00:38:03,040 --> 00:38:05,280
我勸妳怎麼來的怎麼回去

643
00:38:30,080 --> 00:38:31,520
我是可以回家了嗎？

644
00:38:32,320 --> 00:38:34,920
找你回來是說三件事

645
00:38:36,120 --> 00:38:37,280
第一

646
00:38:38,720 --> 00:38:40,360
這事沒法原諒

647
00:38:41,600 --> 00:38:42,920
我也不會原諒你

648
00:38:43,000 --> 00:38:44,320
第二

649
00:38:44,400 --> 00:38:46,600
這件事必須馬上解決

650
00:38:47,560 --> 00:38:49,640
她可以破壞我的婚姻

651
00:38:50,360 --> 00:38:51,960
但不能傷害我兒子

652
00:38:52,800 --> 00:38:54,800
她敢到樓下當前台

653
00:38:54,880 --> 00:38:56,960
去幼兒園找我兒子

654
00:38:57,800 --> 00:38:59,320
我們家住在哪兒

655
00:38:59,400 --> 00:39:01,760
兒子在哪兒上學她都知道

656
00:39:02,440 --> 00:39:05,080
我就不會把她當做一個普通的小三

657
00:39:06,720 --> 00:39:08,920
我要讓她離開這座城市

658
00:39:09,880 --> 00:39:11,320
我不是為你解決

659
00:39:11,800 --> 00:39:13,320
我是為我兒子

660
00:39:14,400 --> 00:39:15,320
第三

661
00:39:16,000 --> 00:39:17,880
解決完這件事

662
00:39:19,760 --> 00:39:21,760
我們倆就去辦離婚

663
00:39:36,160 --> 00:39:38,400
這許子言走得太急了

664
00:39:38,480 --> 00:39:40,280
水杯都忘拿了

665
00:39:40,800 --> 00:39:42,480
明天閃送吧

666
00:39:43,600 --> 00:39:46,520
突然一下子還覺得冷清了

667
00:39:57,160 --> 00:39:58,000
要不

668
00:39:59,120 --> 00:40:00,680
咱倆自己造一個？

669
00:40:02,120 --> 00:40:03,320
什麼？

670
00:40:05,560 --> 00:40:07,800
我說要不咱倆自己造一個

671
00:40:10,040 --> 00:40:10,920
想得美

672
00:40:12,840 --> 00:40:13,840
現在行動為時

673
00:40:13,920 --> 00:40:15,200
幹嘛？

674
00:40:15,920 --> 00:40:17,280
你把我放下來

675
00:40:17,920 --> 00:40:19,920
你把我放下來

676
00:40:24,280 --> 00:40:28,200
（一日之計在於晨）

677
00:41:08,440 --> 00:41:12,120
（蔥油餅）

