1
00:01:36,320 --> 00:01:39,200
請你們做一下自我介紹

2
00:01:39,280 --> 00:01:41,160
好的，我先說
沒問題

3
00:01:41,240 --> 00:01:45,240
我畢業於上海外國語大學

4
00:01:45,320 --> 00:01:47,600
我叫許子言

5
00:01:48,520 --> 00:01:51,520
畢業後和我的老公一起創辦了

6
00:01:51,600 --> 00:01:53,120
現在這家煙火公司

7
00:01:53,200 --> 00:01:54,960
我四歲了

8
00:01:55,040 --> 00:01:57,480
主營商用煙火秀

9
00:01:57,560 --> 00:01:59,160
直到生了孩子，許子言

10
00:01:59,240 --> 00:02:01,640
我便開始做全職媽媽

11
00:02:01,720 --> 00:02:03,480
那麼老師再問你啊

12
00:02:03,560 --> 00:02:05,400
你平時最喜歡看那本書？
叫什麼名字？

13
00:02:05,480 --> 00:02:09,600
我非常重視對許子言學習習慣

14
00:02:09,680 --> 00:02:11,800
和生活規律的養成

15
00:02:11,880 --> 00:02:13,520
是《小王子》

16
00:02:13,600 --> 00:02:17,080
這本畫冊是我先生畫的

17
00:02:17,160 --> 00:02:21,800
許子言從小就開始閱讀這些繪本

18
00:02:21,880 --> 00:02:25,440
那如果說教室裡有三個小朋友

19
00:02:25,520 --> 00:02:27,320
你拿著這六顆草莓

20
00:02:27,400 --> 00:02:30,640
每個人都要分到一樣數量的

21
00:02:30,720 --> 00:02:32,280
草莓是幾顆呢？

22
00:02:32,360 --> 00:02:35,720
他同時也會花時間在家輔導子言

23
00:02:35,800 --> 00:02:39,080
這樣的繪本我家還有很多

24
00:02:39,920 --> 00:02:41,200
如果我們的兒子

25
00:02:41,280 --> 00:02:43,120
有機會在這家幼稚園入學

26
00:02:43,200 --> 00:02:45,280
我先生會非常樂意

27
00:02:45,360 --> 00:02:47,960
幫助幼稚園製作這種繪本
三、四

28
00:02:48,040 --> 00:02:49,440
五、六

29
00:02:49,520 --> 00:02:52,280
我是一個煙火設計師

30
00:02:52,360 --> 00:02:56,240
並且參與了2008年

31
00:02:56,320 --> 00:02:59,640
北京奧運會的煙火表演

32
00:02:59,720 --> 00:03:00,600
三

33
00:03:01,560 --> 00:03:02,520
四

34
00:03:03,120 --> 00:03:04,400
五

35
00:03:06,200 --> 00:03:07,720
一人兩個

36
00:03:07,800 --> 00:03:08,960
我請客

37
00:03:09,520 --> 00:03:11,360
他現在的性格也非常好

38
00:03:11,440 --> 00:03:13,840
脾氣隨和

39
00:03:13,920 --> 00:03:15,920
為人友善

40
00:03:16,000 --> 00:03:18,440
那老師現在問你最後一個問題

41
00:03:18,520 --> 00:03:19,920
是個常識題

42
00:03:20,000 --> 00:03:21,480
首都在哪裡？

43
00:03:21,560 --> 00:03:22,600
在胳膊上

44
00:03:24,520 --> 00:03:26,800
是首都在哪裡

45
00:03:26,880 --> 00:03:27,960
你好好想一想

46
00:03:28,920 --> 00:03:30,320
在胳膊上呀

47
00:03:30,400 --> 00:03:31,240
北京

48
00:03:31,800 --> 00:03:32,680
我們問的是

49
00:03:32,760 --> 00:03:34,560
北京
我們國家的首都在哪兒

50
00:03:35,120 --> 00:03:36,280
在胳膊上

51
00:03:36,360 --> 00:03:38,240
胳膊上…

52
00:03:41,000 --> 00:03:44,320
每個國家的手都都在胳膊上

53
00:03:45,120 --> 00:03:46,600
對不起啊

54
00:03:46,680 --> 00:03:47,800
對不起啊，沒事吧？

55
00:03:47,880 --> 00:03:49,440
媽媽，手都都…
不好意思…

56
00:03:49,520 --> 00:03:51,680
媽媽，手都在胳膊上

57
00:03:53,520 --> 00:03:54,440
不好意思啊

58
00:04:15,320 --> 00:04:16,800
陳姐，顧顧呢？

59
00:04:17,480 --> 00:04:18,800
在子言房間呢

60
00:04:18,880 --> 00:04:20,120
我去看看他們

61
00:04:21,600 --> 00:04:23,480
兒子，你沒做錯

62
00:04:23,560 --> 00:04:26,080
你今天表現得很棒

63
00:04:26,680 --> 00:04:29,360
媽媽沒教過你的那些你都答出來了

64
00:04:29,440 --> 00:04:30,520
是不是？

65
00:04:30,600 --> 00:04:32,560
但是咬人是不對的

66
00:04:32,640 --> 00:04:33,760
小狗才咬人呢

67
00:04:33,840 --> 00:04:36,240
我才不是小狗呢

68
00:04:36,320 --> 00:04:38,120
對啊，你不是小狗

69
00:04:38,200 --> 00:04:39,960
那以後不許咬人了啊

70
00:04:40,040 --> 00:04:41,680
那你答應媽媽

71
00:04:41,760 --> 00:04:43,520
去跟老師道個歉

72
00:04:43,600 --> 00:04:44,480
好嗎？

73
00:04:45,720 --> 00:04:46,800
拉勾

74
00:04:48,520 --> 00:04:49,960
真乖

75
00:04:50,040 --> 00:04:51,360
來，親一下

76
00:05:05,160 --> 00:05:06,680
媽，什麼事？

77
00:05:06,760 --> 00:05:08,440
妳今天上班了嗎？

78
00:05:08,520 --> 00:05:09,960
沒有，我今天晚班

79
00:05:10,040 --> 00:05:11,200
什麼事？您說吧

80
00:05:11,680 --> 00:05:13,960
妳打來的錢都已經收到啦

81
00:05:14,040 --> 00:05:15,720
昨天妳肯定忙

82
00:05:15,800 --> 00:05:18,000
所以今天趕緊給妳打個電話

83
00:05:18,080 --> 00:05:19,240
跟妳說一聲啊

84
00:05:19,320 --> 00:05:20,280
收到就行了

85
00:05:20,360 --> 00:05:21,960
拿著花啊，別攢

86
00:05:22,480 --> 00:05:24,160
就是想問問妳

87
00:05:24,240 --> 00:05:26,360
這筆錢妳想怎麼花呢

88
00:05:26,440 --> 00:05:27,400
怎麼了？

89
00:05:28,600 --> 00:05:30,840
這些年妳七七八八地

90
00:05:30,920 --> 00:05:32,280
都寄來了好些錢

91
00:05:32,360 --> 00:05:34,440
我和妳爸爸都攢著沒花

92
00:05:34,520 --> 00:05:36,000
總共加在一起

93
00:05:36,080 --> 00:05:37,960
我們再貼上點

94
00:05:38,040 --> 00:05:39,560
十萬塊

95
00:05:39,640 --> 00:05:41,480
總共有十萬啦

96
00:05:43,040 --> 00:05:45,960
我不是每個月都叮囑你們別攢嗎？

97
00:05:46,040 --> 00:05:47,800
一個月就兩千塊錢

98
00:05:47,880 --> 00:05:49,800
我就是給你們當零花錢的

99
00:05:50,400 --> 00:05:52,520
我們沒地兒花呀

100
00:05:52,600 --> 00:05:54,360
倒是妳一個人

101
00:05:54,440 --> 00:05:56,080
妳看妳在上海

102
00:05:56,160 --> 00:05:58,040
花錢的地方多著呢

103
00:05:58,120 --> 00:06:00,480
這裡的開銷靠掙不靠攢

104
00:06:01,360 --> 00:06:03,440
我一個月多做幾單生意就有了

105
00:06:03,520 --> 00:06:05,400
你們拿著，一日三餐加道菜

106
00:06:05,480 --> 00:06:07,080
我心裡能舒服點

107
00:06:08,320 --> 00:06:09,840
就不能讓我安心啊？

108
00:06:10,800 --> 00:06:11,920
行了…

109
00:06:12,000 --> 00:06:13,200
這不攢著攢著

110
00:06:13,280 --> 00:06:15,120
就攢成了一筆大錢嗎？

111
00:06:15,200 --> 00:06:16,720
不就能幹大事了嗎？

112
00:06:16,800 --> 00:06:18,080
什麼事啊？

113
00:06:19,240 --> 00:06:20,400
家裡出事了？

114
00:06:20,480 --> 00:06:21,720
沒有…

115
00:06:22,880 --> 00:06:24,320
我們好著呢

116
00:06:24,400 --> 00:06:26,560
妳爸爸問妳啊

117
00:06:26,640 --> 00:06:30,920
是想拿著這筆錢託人找找關係

118
00:06:31,400 --> 00:06:33,560
在家裡給妳找份好工作

119
00:06:33,640 --> 00:06:36,160
還是把妳那個屋子好好地裝修一下？

120
00:06:36,640 --> 00:06:38,880
這七、八年來妳也沒怎麼住

121
00:06:38,960 --> 00:06:40,600
總得見見新吧

122
00:06:40,680 --> 00:06:42,080
什麼意思呀？

123
00:06:42,560 --> 00:06:44,800
我什麼時候說要回家啦？

124
00:06:45,560 --> 00:06:47,440
三年前妳說的呀

125
00:06:52,080 --> 00:06:53,520
我不走啊

126
00:06:53,600 --> 00:06:55,640
妳買張票趕緊回家

127
00:06:55,720 --> 00:06:58,640
難道妳永遠就不回家了呀？

128
00:07:02,560 --> 00:07:03,560
30歲

129
00:07:04,240 --> 00:07:05,440
妳等到我30歲

130
00:07:05,520 --> 00:07:06,720
要嘛我在這裡買個房

131
00:07:06,800 --> 00:07:08,400
要不我就找個人嫁了

132
00:07:09,080 --> 00:07:11,400
要是這兩樣都沒有的話
我就踏踏實實回家

133
00:07:11,480 --> 00:07:12,960
再也不往外跑了

134
00:07:22,880 --> 00:07:25,360
那是我失戀落的狠話

135
00:07:25,440 --> 00:07:27,160
狠話也是實話

136
00:07:27,680 --> 00:07:30,080
再過幾個月妳就30歲了

137
00:07:30,160 --> 00:07:31,840
我看妳許的那兩個願

138
00:07:31,920 --> 00:07:34,280
哪個都不像能實現的

139
00:07:34,880 --> 00:07:35,800
妮妮

140
00:07:36,280 --> 00:07:38,440
妳說妳就認命吧

141
00:07:38,520 --> 00:07:39,960
回家來多好啊

142
00:07:40,640 --> 00:07:42,880
妳非要在那個大城市裡

143
00:07:42,960 --> 00:07:45,200
看著妳月收入是一萬五千

144
00:07:45,840 --> 00:07:47,800
要交房租，還要給我們

145
00:07:48,360 --> 00:07:49,440
一個月下來

146
00:07:49,520 --> 00:07:51,160
妳都是兩手空空的

147
00:07:51,240 --> 00:07:52,840
妳在那種大城市裡

148
00:07:52,920 --> 00:07:55,080
還一年一年地混在那兒

149
00:07:55,160 --> 00:07:56,440
賺歲數呢？

150
00:07:56,920 --> 00:07:57,840
媽

151
00:07:58,440 --> 00:07:59,760
我餓了

152
00:07:59,840 --> 00:08:02,560
我從昨天下午2點到現在
還沒吃過飯呢

153
00:08:03,080 --> 00:08:04,840
等我吃飽了妳再讓我認命

154
00:08:04,920 --> 00:08:05,840
行嗎？

155
00:08:07,480 --> 00:08:08,680
妳…

156
00:08:08,760 --> 00:08:09,720
這…

157
00:08:31,320 --> 00:08:33,679
吃一頓盒飯可以省十塊

158
00:08:34,280 --> 00:08:37,120
但是丟的這條褲子要賠三千

159
00:08:42,000 --> 00:08:44,240
還要吃多少頓盒飯啊？

160
00:08:45,760 --> 00:08:47,400
我乾兒子沒事吧？

161
00:08:48,120 --> 00:08:49,520
剛剛情緒有點不太好

162
00:08:49,600 --> 00:08:50,760
現在沒事了

163
00:08:51,640 --> 00:08:53,240
來杯咖啡
好呀

164
00:08:56,640 --> 00:08:58,800
這幼稚園的事還有希望嗎？

165
00:08:59,440 --> 00:09:02,040
我可是親眼看著妳這一年怎麼過來的

166
00:09:02,120 --> 00:09:03,640
這要是上不成了

167
00:09:03,720 --> 00:09:05,600
我都想去跳樓了

168
00:09:05,680 --> 00:09:08,240
讓我們回家等通知

169
00:09:08,320 --> 00:09:09,600
我想了想

170
00:09:09,680 --> 00:09:11,840
既然沒有當場把我們斃掉

171
00:09:11,920 --> 00:09:14,440
就是給了我們時間來運作這個事

172
00:09:15,080 --> 00:09:17,360
現在面試沒有了優勢

173
00:09:17,440 --> 00:09:19,720
這棟房子的房本是最有優勢的

174
00:09:19,800 --> 00:09:21,920
我搬過來之前特意打聽了一下

175
00:09:22,000 --> 00:09:23,320
這棟樓裡的孩子

176
00:09:23,400 --> 00:09:25,200
基本都是上的那家幼稚園

177
00:09:26,800 --> 00:09:27,960
曉芹

178
00:09:28,040 --> 00:09:29,280
我有個事

179
00:09:29,360 --> 00:09:31,440
可能還是得靠妳來幫忙

180
00:09:32,560 --> 00:09:33,480
靠我？

181
00:09:34,480 --> 00:09:35,960
我能幫上忙？

182
00:09:36,040 --> 00:09:37,920
妳不是說你們市場部

183
00:09:38,000 --> 00:09:39,840
每年都會給這棟樓的業主

184
00:09:39,920 --> 00:09:41,880
派發新年禮物嗎？
對的

185
00:09:41,960 --> 00:09:44,960
那妳跟他們都有些接觸吧？

186
00:09:46,040 --> 00:09:49,440
我們倒是跟樓下的商戶有合作

187
00:09:49,520 --> 00:09:51,600
每年會給業主派發禮物

188
00:09:51,680 --> 00:09:52,960
是能接觸到的

189
00:09:53,040 --> 00:09:54,800
那妳能不能幫我想想

190
00:09:54,880 --> 00:09:56,960
有沒有能寫推薦信的人？

191
00:09:58,120 --> 00:09:59,160
我給妳翻翻

192
00:10:05,280 --> 00:10:07,080
最管事的

193
00:10:07,160 --> 00:10:09,560
肯定是業委會的會長

194
00:10:09,640 --> 00:10:10,560
王太太

195
00:10:10,640 --> 00:10:12,240
那妳能說得上話嗎？

196
00:10:12,320 --> 00:10:14,080
可是我能力有限

197
00:10:14,160 --> 00:10:15,680
只能幫妳牽個線

198
00:10:15,760 --> 00:10:17,040
放心吧

199
00:10:17,120 --> 00:10:18,440
再細的線到我這兒

200
00:10:18,520 --> 00:10:20,400
我都能想辦法搭到關係

201
00:10:20,480 --> 00:10:21,320
好

202
00:10:22,760 --> 00:10:24,560
背了銀行這麼多貸款

203
00:10:24,640 --> 00:10:26,200
換的這套房子

204
00:10:26,680 --> 00:10:29,360
本來就是想給兒子一個好的起點

205
00:10:29,440 --> 00:10:31,160
讀這家幼稚園

206
00:10:31,240 --> 00:10:33,760
是我好不容易說服幻山的

207
00:10:33,840 --> 00:10:36,080
所以這件事不能出錯

208
00:10:40,360 --> 00:10:41,200
陳姐

209
00:10:41,920 --> 00:10:42,840
妳放那兒吧

210
00:10:42,920 --> 00:10:45,080
書房我來打掃
好

211
00:10:47,120 --> 00:10:49,320
怎麼現在還要妳自己打掃書房了？

212
00:10:50,080 --> 00:10:51,760
幻山每次嫌陳姐打掃完

213
00:10:51,840 --> 00:10:53,200
他都找不著東西

214
00:10:54,800 --> 00:10:56,120
我幫妳

215
00:11:01,000 --> 00:11:03,280
真羨慕你們家許幻山

216
00:11:03,360 --> 00:11:06,120
娶了妳啊，什麼事都不用操心了

217
00:11:07,440 --> 00:11:09,920
他最近壓力也挺大的

218
00:11:10,000 --> 00:11:12,600
公司有個大客戶最近一直無理取鬧

219
00:11:12,680 --> 00:11:15,680
他剛剛面試完就去公司開會了

220
00:11:15,760 --> 00:11:18,000
所以兒子上幼稚園的事

221
00:11:18,080 --> 00:11:19,800
我真是不能讓他再操心了

222
00:11:19,880 --> 00:11:21,880
沒事，妳還有我呢

223
00:11:22,600 --> 00:11:24,280
雖然我稀里糊塗的

224
00:11:24,360 --> 00:11:26,200
但是我也頂個人

225
00:11:27,040 --> 00:11:28,320
我算看出來了

226
00:11:28,400 --> 00:11:31,520
關鍵的時候還得靠親閨蜜

227
00:11:31,600 --> 00:11:33,080
那必須的

228
00:11:35,760 --> 00:11:36,640
副店

229
00:11:37,120 --> 00:11:40,000
怎麼了？
陳女士說她今天可以過來付款

230
00:11:40,640 --> 00:11:41,720
太好了

231
00:11:41,800 --> 00:11:44,120
沒她的消息我還一直擔心呢

232
00:11:44,640 --> 00:11:45,920
特別棒…

233
00:12:02,640 --> 00:12:05,680
（米希亞）

234
00:12:07,240 --> 00:12:08,080
妮妮

235
00:12:10,040 --> 00:12:11,320
妳嘴怎麼了？

236
00:12:11,400 --> 00:12:13,400
怎麼腫起來了？別…不要撓了

237
00:12:13,480 --> 00:12:15,360
妳自己照照鏡子去看看去

238
00:12:16,920 --> 00:12:19,080
妳吃什麼了？

239
00:12:20,040 --> 00:12:21,080
我什麼都沒吃啊

240
00:12:21,160 --> 00:12:23,200
我一天都在店裡

241
00:12:23,280 --> 00:12:25,080
我水都沒敢喝

242
00:12:25,760 --> 00:12:27,560
妮妮，妳破相了

243
00:12:27,640 --> 00:12:29,520
過敏了？
妳這是吃壞東西了吧？

244
00:12:29,600 --> 00:12:30,960
天啊
後面有沒有藥？

245
00:12:31,040 --> 00:12:32,040
好像沒有了

246
00:12:32,120 --> 00:12:33,240
癢不癢？

247
00:12:33,320 --> 00:12:34,720
去醫院吧，漫妮

248
00:12:34,800 --> 00:12:36,480
對啊
我不去，我能堅持

249
00:12:36,560 --> 00:12:37,800
陳女士一會兒就到了

250
00:12:37,880 --> 00:12:39,520
妳這身上都在撓
過敏這事…

251
00:12:39,600 --> 00:12:41,760
妳…妳這都癢了，妳趕緊的吧
是啊，妳要緊一點

252
00:12:41,840 --> 00:12:43,000
我不去

253
00:12:43,080 --> 00:12:44,120
趕緊去

254
00:12:44,200 --> 00:12:45,760
倔什麼呀？
妮妮

255
00:12:45,840 --> 00:12:47,320
這事可大可小的

256
00:12:47,400 --> 00:12:48,560
等陳女士一會兒來了

257
00:12:48,640 --> 00:12:50,280
妳這麼大單子，妳耽誤得起嗎？

258
00:12:50,360 --> 00:12:51,320
妳趕緊的

259
00:12:51,400 --> 00:12:53,120
艾達，送她去醫院

260
00:12:53,200 --> 00:12:54,520
這怎麼了？
妳看

261
00:12:54,600 --> 00:12:56,000
天啊…交給我…

262
00:12:56,080 --> 00:12:57,560
走…
快去

263
00:13:00,960 --> 00:13:02,280
天啊

264
00:13:04,160 --> 00:13:05,240
副店

265
00:13:05,320 --> 00:13:06,320
怎麼了？

266
00:13:06,800 --> 00:13:10,480
其實之前陳女士也加過我的微信

267
00:13:13,080 --> 00:13:14,200
拿著

268
00:13:17,600 --> 00:13:18,840
我不行，不行…

269
00:13:20,560 --> 00:13:22,120
過敏啊，不是小事

270
00:13:22,200 --> 00:13:24,560
以後別吃桃子了啊
我沒吃

271
00:13:24,640 --> 00:13:25,800
碰都別碰

272
00:13:27,360 --> 00:13:29,000
不行…我打不了…

273
00:13:29,080 --> 00:13:30,440
我真打不了了

274
00:13:31,120 --> 00:13:32,840
姐…

275
00:13:33,320 --> 00:13:35,240
姐，打…打完了

276
00:13:36,240 --> 00:13:37,360
早打完了

277
00:13:37,440 --> 00:13:38,280
好了

278
00:13:38,360 --> 00:13:40,440
按著啊，出去休息觀察半小時

279
00:13:40,520 --> 00:13:42,520
那個咱們要摁多久啊？

280
00:13:42,600 --> 00:13:43,920
五分鐘就行啦

281
00:13:44,000 --> 00:13:45,040
打完啦？

282
00:14:26,800 --> 00:14:28,400
（陳女士，不好意思）

283
00:14:28,480 --> 00:14:29,720
（我今天有點急事）

284
00:14:29,800 --> 00:14:31,720
（我們可以改天再約時間嗎？）

285
00:14:44,680 --> 00:14:45,800
妳有病吧？

286
00:14:45,880 --> 00:14:47,400
不就這點手段嗎？

287
00:14:48,160 --> 00:14:49,440
還自己貼上去

288
00:14:50,040 --> 00:14:51,240
怎麼樣呢？

289
00:14:51,320 --> 00:14:53,120
陳女士還不是點名只等我

290
00:14:53,640 --> 00:14:54,880
妳加她微信有用嗎？

291
00:14:55,720 --> 00:14:57,560
我聽不懂妳在說什麼
我奉勸妳一句

292
00:14:57,640 --> 00:14:59,480
單子搶不走就誰也做不成

293
00:14:59,560 --> 00:15:01,760
這種歪心思妳趁早別動

294
00:15:04,800 --> 00:15:05,840
今天這事

295
00:15:06,320 --> 00:15:07,880
我可以不跟別人說

296
00:15:09,000 --> 00:15:10,640
但再有下一次

297
00:15:11,120 --> 00:15:14,200
我一定讓妳在這店裡待不下去

298
00:15:22,080 --> 00:15:23,040
爸

299
00:15:23,120 --> 00:15:24,040
媽

300
00:15:24,120 --> 00:15:25,320
我回來了

301
00:15:25,960 --> 00:15:27,080
回來得正是時候

302
00:15:27,160 --> 00:15:29,480
還差一個菜，馬上就好
好的喔

303
00:15:31,560 --> 00:15:32,760
來…

304
00:15:32,840 --> 00:15:34,920
嚐嚐妳爸的拿手菜

305
00:15:35,000 --> 00:15:36,080
來

306
00:15:37,560 --> 00:15:39,240
美嗎？
美啊…

307
00:15:41,400 --> 00:15:44,240
妳回來就回來
妳把貓拿回來幹什麼呀？

308
00:15:44,720 --> 00:15:46,080
別提了

309
00:15:46,160 --> 00:15:49,040
前兩天牠嚇死陳嶼兩條魚

310
00:15:49,120 --> 00:15:50,920
今天又把沙發給尿了

311
00:15:51,000 --> 00:15:53,480
陳嶼是死活也不肯留牠了

312
00:15:53,560 --> 00:15:55,840
要我說，不養也對了啊

313
00:15:55,920 --> 00:15:57,720
你們倆幫我好好養牠啊

314
00:15:58,200 --> 00:15:59,320
我也不喜歡貓

315
00:15:59,400 --> 00:16:01,680
妳還是讓妳爸替妳好好養著吧

316
00:16:02,400 --> 00:16:03,440
對了，媽

317
00:16:03,520 --> 00:16:05,200
我要回來住兩天啊

318
00:16:05,280 --> 00:16:06,320
好啊

319
00:16:06,400 --> 00:16:08,240
妳不走媽才高興呢

320
00:16:09,400 --> 00:16:11,200
其實妳一回來我就知道

321
00:16:11,280 --> 00:16:13,560
台裡又讓陳嶼出差了，是嗎？

322
00:16:16,840 --> 00:16:17,880
妳呀

323
00:16:17,960 --> 00:16:20,040
就是應該回到家裡來

324
00:16:20,600 --> 00:16:22,480
在那裡冷冷清清的

325
00:16:22,560 --> 00:16:24,520
誰給妳做熱菜熱飯？

326
00:16:25,440 --> 00:16:26,320
快來吃飯

327
00:16:26,400 --> 00:16:28,840
咱們家公主過來吃飯
去洗手，這能弄乾淨嗎？

328
00:16:28,920 --> 00:16:30,520
牠不髒

329
00:16:30,600 --> 00:16:31,760
這孩子

330
00:16:36,640 --> 00:16:38,320
我跟王太太打好招呼了

331
00:16:38,400 --> 00:16:40,000
妳直接上去就行了

332
00:16:56,280 --> 00:16:58,160
小宋
佳姐

333
00:16:58,240 --> 00:16:59,600
我要去趟頂層

334
00:16:59,680 --> 00:17:01,120
麻煩妳幫我刷一下卡

335
00:17:01,200 --> 00:17:03,040
您是要去王太太家吧？

336
00:17:03,120 --> 00:17:04,960
稍等，我得打個電話確認一下

337
00:17:05,040 --> 00:17:05,960
好

338
00:17:08,760 --> 00:17:10,040
喂？您好，這裡是前台

339
00:17:10,119 --> 00:17:11,760
有您約好的訪客

340
00:17:12,800 --> 00:17:14,359
好的…打擾了

341
00:17:16,000 --> 00:17:17,000
可以了，佳姐

342
00:17:17,079 --> 00:17:18,240
我幫您刷卡，這邊請

343
00:17:18,319 --> 00:17:19,280
麻煩了

344
00:17:23,720 --> 00:17:24,640
謝謝

345
00:17:57,240 --> 00:17:59,480
妳好
妳好，我是住樓下的

346
00:17:59,560 --> 00:18:01,640
跟王太太約好了
行，好

347
00:18:01,720 --> 00:18:03,440
那妳先換下鞋吧

348
00:18:03,520 --> 00:18:04,440
好

349
00:18:06,560 --> 00:18:08,240
謝謝您
不客氣

350
00:18:13,640 --> 00:18:15,440
這個頂層是複式啊？

351
00:18:15,520 --> 00:18:17,280
對，上下三層

352
00:18:19,600 --> 00:18:21,800
太太，您的客人到了

353
00:18:22,280 --> 00:18:24,080
妳讓她上來吧

354
00:18:24,160 --> 00:18:25,800
好，來這邊

355
00:18:26,400 --> 00:18:27,360
好

356
00:18:33,120 --> 00:18:34,720
慢點啊
謝謝

357
00:18:35,800 --> 00:18:37,760
陳嶼不讓妳養貓是對的

358
00:18:37,840 --> 00:18:39,040
妳將來懷了孕啊

359
00:18:39,120 --> 00:18:40,240
妳能養貓嗎？

360
00:18:40,320 --> 00:18:41,320
媽

361
00:18:41,400 --> 00:18:43,560
妳成天抱著手機在那兒刷朋友圈

362
00:18:43,640 --> 00:18:45,520
妳怎麼專挑謠言看啊？

363
00:18:45,600 --> 00:18:48,160
懷孕和養貓不衝突

364
00:18:48,240 --> 00:18:49,280
誰說…

365
00:18:52,400 --> 00:18:54,280
是不是陳嶼答應了？

366
00:18:54,360 --> 00:18:55,800
你們準備要孩子了？

367
00:18:55,880 --> 00:18:57,520
備孕了是嗎？

368
00:18:57,600 --> 00:19:00,080
什麼叫陳嶼答應了？

369
00:19:00,160 --> 00:19:01,680
這是我們倆達成的共識

370
00:19:01,760 --> 00:19:03,000
他跟我說好了

371
00:19:03,080 --> 00:19:04,240
頭幾年先不要孩子

372
00:19:04,320 --> 00:19:06,360
我們先自在幾年，對不？

373
00:19:06,840 --> 00:19:08,440
眼看妳就30歲了

374
00:19:08,520 --> 00:19:09,760
等妳30歲以後妳再懷孕

375
00:19:09,840 --> 00:19:11,920
妳就要面臨著妊娠高血壓

376
00:19:12,000 --> 00:19:13,920
剖腹產大出血
好了…

377
00:19:14,000 --> 00:19:15,720
吃飯就不要講這些了

378
00:19:16,960 --> 00:19:19,720
我今天剛領完退休工資

379
00:19:19,800 --> 00:19:21,280
500塊錢的血本錢

380
00:19:21,360 --> 00:19:23,080
才做了這麼一桌

381
00:19:23,160 --> 00:19:25,000
妳就讓女兒好好吃飯吧

382
00:19:25,760 --> 00:19:27,000
今天15號呀？

383
00:19:28,600 --> 00:19:29,440
怎麼了？

384
00:19:30,000 --> 00:19:31,760
沒事…

385
00:19:31,840 --> 00:19:32,920
這孩子

386
00:19:34,400 --> 00:19:35,240
爸

387
00:19:35,320 --> 00:19:37,000
你這個酒快喝完了

388
00:19:37,080 --> 00:19:38,320
一會兒我去樓下超市

389
00:19:38,400 --> 00:19:40,000
再幫你補補貨

390
00:19:47,240 --> 00:19:48,720
這是壞了吧？

391
00:19:50,560 --> 00:19:52,240
我看您這個望遠鏡

392
00:19:52,320 --> 00:19:54,200
是專業的天文望遠鏡

393
00:19:54,280 --> 00:19:55,840
您要不然晚上試試

394
00:19:55,920 --> 00:19:57,680
可能效果會更好

395
00:20:04,440 --> 00:20:06,120
妳是物業那邊介紹來的？

396
00:20:08,160 --> 00:20:09,680
給您帶了點甜品

397
00:20:09,760 --> 00:20:11,120
是我自己做的

398
00:20:11,200 --> 00:20:12,520
低脂低糖

399
00:20:13,000 --> 00:20:14,360
您可以嚐嚐看

400
00:20:18,480 --> 00:20:20,720
想去對面的德浦是吧？

401
00:20:21,720 --> 00:20:22,880
是呀

402
00:20:22,960 --> 00:20:24,160
您嚐嚐

403
00:20:33,760 --> 00:20:35,000
真的是妳做的？

404
00:20:35,080 --> 00:20:36,120
是我做的

405
00:20:38,640 --> 00:20:40,240
我最愛吃蛋糕了

406
00:20:40,320 --> 00:20:42,600
全世界什麼頂級蛋糕我都嚐遍了

407
00:20:42,680 --> 00:20:44,360
妳這味道還真不賴

408
00:20:44,440 --> 00:20:45,480
那太好了

409
00:20:45,560 --> 00:20:47,520
妳要是以後隨時想吃

410
00:20:47,600 --> 00:20:49,200
我就做了送上來

411
00:20:49,920 --> 00:20:51,400
咱們這個樓裡

412
00:20:51,480 --> 00:20:52,720
每年我送進去的孩子

413
00:20:52,800 --> 00:20:54,240
沒有十個，也有八個

414
00:20:54,320 --> 00:20:56,080
妳知道為什麼嗎？

415
00:20:56,800 --> 00:20:59,160
因為我老公是那兒的名譽校董

416
00:21:01,520 --> 00:21:02,680
不會的…

417
00:21:02,760 --> 00:21:04,160
都做好措施的

418
00:21:21,000 --> 00:21:22,120
新搬來的？

419
00:21:22,760 --> 00:21:24,320
剛搬過來不久

420
00:21:24,400 --> 00:21:25,600
住哪層啊？

421
00:21:25,680 --> 00:21:26,880
我們住12層

422
00:21:26,960 --> 00:21:27,840
1201

423
00:21:29,040 --> 00:21:30,240
那是低層啊

424
00:21:30,320 --> 00:21:32,600
咱這樓房價隨著樓層漲

425
00:21:32,680 --> 00:21:33,840
妳知道吧？

426
00:21:36,200 --> 00:21:37,720
你們家是做什麼的？

427
00:21:38,400 --> 00:21:40,280
我是一個全職太太

428
00:21:40,360 --> 00:21:43,040
我先生在經營一家煙花公司

429
00:21:43,640 --> 00:21:45,280
煙花公司？

430
00:21:46,360 --> 00:21:48,080
那一年能掙多少錢？

431
00:21:48,160 --> 00:21:49,000
太太

432
00:21:49,080 --> 00:21:50,280
您的畫到了

433
00:21:50,360 --> 00:21:51,480
妳等會兒啊

434
00:21:53,600 --> 00:21:54,680
慢點…

435
00:21:59,560 --> 00:22:00,440
喂？

436
00:22:01,440 --> 00:22:02,680
曉芹，怎麼了？

437
00:22:02,760 --> 00:22:04,480
喂？顧顧

438
00:22:04,560 --> 00:22:06,560
兩道槓怎麼辦呀？

439
00:22:06,640 --> 00:22:07,640
什麼兩道槓？

440
00:22:07,720 --> 00:22:08,880
妳說清楚一點

441
00:22:08,960 --> 00:22:10,480
驗孕棒

442
00:22:10,560 --> 00:22:12,160
我好像懷孕了

443
00:22:12,240 --> 00:22:13,480
那就是懷了呀

444
00:22:13,560 --> 00:22:14,920
改天我陪妳去醫院吧

445
00:22:15,000 --> 00:22:17,160
那個也不能百分之百地保險

446
00:22:17,760 --> 00:22:19,120
我現在在王太太家呢

447
00:22:19,200 --> 00:22:21,440
我先不跟妳說了，晚點給妳打電話

448
00:22:22,000 --> 00:22:23,400
那妳接什麼電話呀？

449
00:22:23,480 --> 00:22:24,680
那妳趕快忙吧

450
00:22:24,760 --> 00:22:25,640
好

451
00:22:32,040 --> 00:22:34,320
怎麼辦呀？

452
00:22:49,240 --> 00:22:51,120
怎麼樣？妳懂畫嗎？

453
00:22:51,200 --> 00:22:52,280
我新買的

454
00:22:52,360 --> 00:22:53,760
這個…

455
00:22:53,840 --> 00:22:55,440
這個是真跡嗎？

456
00:22:55,960 --> 00:22:56,920
廢話

457
00:22:57,000 --> 00:22:58,600
掛贗品多掉價啊

458
00:22:58,680 --> 00:22:59,800
正品

459
00:22:59,880 --> 00:23:01,600
梵谷的《睡蓮》

460
00:23:03,240 --> 00:23:04,240
掛到那邊去

461
00:23:04,320 --> 00:23:05,640
對，餐桌那邊

462
00:23:05,720 --> 00:23:07,200
對…那兒

463
00:23:08,760 --> 00:23:11,760
回頭我讓他們都來看看

464
00:23:11,840 --> 00:23:13,720
妳說那餐廳上擺個什麼花

465
00:23:13,800 --> 00:23:15,400
算什麼品味高啊？

466
00:23:15,480 --> 00:23:16,480
我這花

467
00:23:17,000 --> 00:23:18,120
永不凋謝

468
00:23:22,080 --> 00:23:23,720
行了，妳先走吧

469
00:23:23,800 --> 00:23:25,200
妳的事情我會考慮的

470
00:23:25,880 --> 00:23:26,880
好

471
00:23:26,960 --> 00:23:28,520
那麻煩您了

472
00:23:28,600 --> 00:23:29,840
不送了啊

473
00:24:12,120 --> 00:24:13,280
怎麼了？老婆

474
00:24:15,960 --> 00:24:17,520
人家不幫忙啊？

475
00:24:17,600 --> 00:24:19,880
你見過莫內的《睡蓮》嗎？

476
00:24:21,960 --> 00:24:23,360
莫內的《睡蓮》？

477
00:24:23,440 --> 00:24:24,480
見過啊

478
00:24:24,960 --> 00:24:27,080
咱們在巴黎不是看過展嗎？

479
00:24:27,840 --> 00:24:29,360
我真沒想到

480
00:24:29,880 --> 00:24:32,040
居然真有人買得起

481
00:24:32,120 --> 00:24:34,680
就掛在他們家客廳的牆上

482
00:24:37,800 --> 00:24:39,760
誰這麼有錢啊？

483
00:24:40,680 --> 00:24:43,080
前兩年新聞倒是報道過

484
00:24:43,160 --> 00:24:44,960
佳士得拍賣過

485
00:24:45,640 --> 00:24:47,280
妳怎麼突然問這個？

486
00:24:47,360 --> 00:24:49,680
你上過這棟樓的頂層嗎？

487
00:24:50,560 --> 00:24:51,800
頂層？

488
00:24:52,360 --> 00:24:54,760
妳不是說那根本就不在
咱們預期之內嗎？

489
00:24:57,080 --> 00:24:59,400
（頂層戶型已售出）

490
00:25:04,720 --> 00:25:05,640
老婆

491
00:25:06,280 --> 00:25:07,440
怎麼了？

492
00:25:08,320 --> 00:25:10,120
怎麼說話沒頭沒尾的？

493
00:25:10,200 --> 00:25:13,080
她是40歲過上那樣的生活的

494
00:25:13,160 --> 00:25:14,680
咱們現在30歲

495
00:25:15,200 --> 00:25:16,920
離她也沒差幾層了

496
00:25:17,000 --> 00:25:18,760
妳怎麼上了趟樓受刺激了？

497
00:25:18,840 --> 00:25:20,440
這樓上誰呀？

498
00:25:20,920 --> 00:25:23,280
你說有錢人會買假畫嗎？

499
00:25:24,160 --> 00:25:26,640
連梵谷跟莫內都分不清的人

500
00:25:26,720 --> 00:25:28,560
都能住在那樣的房子裡

501
00:25:29,120 --> 00:25:31,480
我們努努力是不是也一定可以？

502
00:25:34,600 --> 00:25:35,720
你別想了

503
00:25:35,800 --> 00:25:37,680
你趕緊想你的設計方案去吧

504
00:25:41,160 --> 00:25:42,840
加油
加油

505
00:26:12,320 --> 00:26:15,160
（老公，我想跟你說件事…）

506
00:26:22,280 --> 00:26:24,760
說我們從猩猩進化成人

507
00:26:25,640 --> 00:26:28,040
最大的突破就是溝通行為

508
00:26:28,680 --> 00:26:30,640
但從什麼時候起

509
00:26:31,160 --> 00:26:32,960
我們開始退化了呢？

510
00:26:44,960 --> 00:26:45,800
怎麼樣了？

511
00:26:45,880 --> 00:26:46,760
不知道啊

512
00:26:46,840 --> 00:26:48,360
我現在超緊張

513
00:26:48,440 --> 00:26:49,520
我也緊張

514
00:26:53,720 --> 00:26:55,040
三個月一次的店長談話

515
00:26:55,120 --> 00:26:56,400
我把妳報上去了

516
00:26:56,480 --> 00:26:58,480
可這一個店不就三個名額嗎？

517
00:26:59,360 --> 00:27:01,040
妳都不請假還老幫他們頂班

518
00:27:01,120 --> 00:27:02,680
把妳報上去不應該嗎？

519
00:27:03,200 --> 00:27:05,280
妳好好想想該怎麼談吧

520
00:27:05,360 --> 00:27:08,000
人家店長管那麼多家店
又不老在店裡頭

521
00:27:08,080 --> 00:27:10,320
她不會對每一個銷售員都那麼瞭解的

522
00:27:10,960 --> 00:27:12,320
給她留下好印象

523
00:27:12,400 --> 00:27:14,920
對妳以後往上升有好處的

524
00:27:15,520 --> 00:27:17,040
謝謝副店

525
00:27:18,120 --> 00:27:20,200
沒想好妳來幹什麼啊？

526
00:27:20,280 --> 00:27:21,720
耽誤我們的時間呀？

527
00:27:21,800 --> 00:27:22,680
出去

528
00:27:24,360 --> 00:27:25,680
下一個

529
00:27:25,760 --> 00:27:26,880
王漫妮

530
00:27:32,080 --> 00:27:33,080
請坐

531
00:27:41,640 --> 00:27:42,640
說吧

532
00:27:42,720 --> 00:27:43,800
說說妳的敘職心得

533
00:27:43,880 --> 00:27:45,320
套話就不要再說了

534
00:27:45,400 --> 00:27:47,720
外面很多人等著呢，節省時間

535
00:27:54,680 --> 00:27:55,680
店長，您好

536
00:27:55,760 --> 00:27:57,120
我是王漫妮

537
00:27:57,600 --> 00:27:59,920
從初級銷售員做到高級銷售員

538
00:28:00,000 --> 00:28:01,880
升高級銷售員已經有三年了

539
00:28:02,360 --> 00:28:04,160
其實我早就注意到了

540
00:28:04,240 --> 00:28:05,840
從前年開始

541
00:28:05,920 --> 00:28:08,200
全球的奢侈品銷售額都在下滑

542
00:28:08,280 --> 00:28:09,720
每個品牌都一樣

543
00:28:09,800 --> 00:28:12,520
連東京和紐約的店都關了

544
00:28:12,600 --> 00:28:15,120
我們就是仗著人口基礎大

545
00:28:15,200 --> 00:28:16,320
還可以並店

546
00:28:16,400 --> 00:28:18,200
才不用撤店和裁員

547
00:28:18,280 --> 00:28:20,520
不裁員真的是好事嗎？

548
00:28:20,600 --> 00:28:21,800
我認為

549
00:28:21,880 --> 00:28:23,680
晉陞通道反而更窄了

550
00:28:23,760 --> 00:28:26,160
以前只要銷售業績達標

551
00:28:26,240 --> 00:28:27,800
肯定是三年一升

552
00:28:27,880 --> 00:28:30,040
但是我已經有六年的資質了

553
00:28:30,120 --> 00:28:31,400
放在從前

554
00:28:31,480 --> 00:28:33,040
足夠升銷售主管了

555
00:28:33,640 --> 00:28:35,480
但是我知道在我們店裡

556
00:28:35,560 --> 00:28:37,160
排在我前面的還有好幾個同事

557
00:28:37,240 --> 00:28:38,520
都是有資格的

558
00:28:44,600 --> 00:28:45,520
店長

559
00:28:46,280 --> 00:28:48,600
我希望在自己30歲之前

560
00:28:49,320 --> 00:28:50,600
能升主管

561
00:28:51,520 --> 00:28:53,760
就當是給自己一個生日禮物了

562
00:28:54,960 --> 00:28:56,400
30歲之前

563
00:28:57,080 --> 00:28:58,320
這不沒幾個月了嗎？

564
00:28:58,400 --> 00:28:59,840
所以我想提速

565
00:28:59,920 --> 00:29:02,320
您覺得我還需要做什麼樣的努力？

566
00:29:02,920 --> 00:29:05,160
咱們集團有這麼多的分店

567
00:29:05,240 --> 00:29:06,320
有這麼多的銷售員

568
00:29:06,400 --> 00:29:08,680
每個基礎銷售都在相同的賽道裡

569
00:29:08,760 --> 00:29:10,600
要想從中脫穎而出

570
00:29:10,680 --> 00:29:12,040
妳認為

571
00:29:12,120 --> 00:29:13,960
最終拼的是什麼呢？

572
00:29:17,920 --> 00:29:20,040
我一直認為的是

573
00:29:21,240 --> 00:29:22,720
拼客戶資源

574
00:29:22,800 --> 00:29:24,360
拼銷售業績

575
00:29:27,840 --> 00:29:31,040
做亮點比拚業績更有效

576
00:29:31,120 --> 00:29:32,000
明白

577
00:29:32,080 --> 00:29:33,320
我相信

578
00:29:33,800 --> 00:29:35,320
升職是做出來的

579
00:29:35,400 --> 00:29:36,640
不是等出來的

580
00:29:42,040 --> 00:29:43,080
妮妮

581
00:29:43,640 --> 00:29:44,720
店長都問什麼了？

582
00:29:44,800 --> 00:29:46,480
妳進去就知道了

583
00:30:09,760 --> 00:30:10,720
妮妮

584
00:30:13,000 --> 00:30:13,880
妳怎麼了？

585
00:30:13,960 --> 00:30:15,080
腰又疼了？

586
00:30:16,760 --> 00:30:18,480
我可能是太緊張了吧

587
00:30:18,560 --> 00:30:20,600
什麼呀？妳這疼了好幾天了

588
00:30:20,680 --> 00:30:22,160
去看看吧

589
00:30:22,240 --> 00:30:24,080
沒事，我緩一下就行了

590
00:30:24,160 --> 00:30:25,720
妳不要大意了

591
00:30:26,280 --> 00:30:27,760
都出汗了這

592
00:30:28,400 --> 00:30:29,760
當心

593
00:30:33,120 --> 00:30:35,960
妳喝慢點，別喝那麼著急

594
00:30:40,280 --> 00:30:42,600
當班都不敢喝水，怕上廁所

595
00:30:42,680 --> 00:30:45,600
客人一發微信馬上到店
又沒辦法走開

596
00:30:47,920 --> 00:30:49,920
就妳不喝水，不上廁所

597
00:30:50,000 --> 00:30:51,240
誰不是呢？

598
00:30:51,320 --> 00:30:52,600
邀什麼功呢？

599
00:30:56,360 --> 00:30:57,320
妮妮

600
00:30:58,080 --> 00:30:58,960
電梯壞了

601
00:30:59,040 --> 00:31:01,760
幫忙去樓上貴賓客人家換個衣服
來了

602
00:31:03,240 --> 00:31:05,000
大夥兒注意一下啊

603
00:31:05,680 --> 00:31:07,600
剛才物業前台那邊來電話

604
00:31:07,680 --> 00:31:09,560
說是電梯壞了，讓我們這邊
嚇死我了

605
00:31:09,640 --> 00:31:10,800
派兩個人過去支援一下

606
00:31:10,880 --> 00:31:13,280
順帶給業主傳送點東西

607
00:31:13,360 --> 00:31:14,600
所以大夥兒看看

608
00:31:14,680 --> 00:31:16,400
誰手上現在不忙吧

609
00:31:16,480 --> 00:31:17,400
好吧？

610
00:31:21,280 --> 00:31:22,440
曉陽，你不忙是吧？

611
00:31:23,040 --> 00:31:24,200
要不你過去吧？

612
00:31:24,280 --> 00:31:26,360
你這年輕，腿腳好
成啊

613
00:31:27,320 --> 00:31:29,000
我特別忙

614
00:31:29,080 --> 00:31:30,880
那我們倆一塊去吧
對，你倆趕緊去吧

615
00:31:30,960 --> 00:31:32,720
好吧
走啊，姐姐

616
00:31:37,760 --> 00:31:39,560
老萬的單子再拿不下來

617
00:31:39,640 --> 00:31:41,080
公司下兩個月的資金流

618
00:31:41,160 --> 00:31:42,440
就真的危險了

619
00:31:45,080 --> 00:31:48,080
佳佳，物業來電話說電梯壞了

620
00:31:48,760 --> 00:31:49,960
電梯壞了

621
00:31:50,040 --> 00:31:52,040
這不有兩部的嗎？

622
00:31:52,120 --> 00:31:53,200
都壞了

623
00:31:54,240 --> 00:31:56,120
那待會兒麻煩您得走下去了

624
00:31:56,200 --> 00:31:57,640
沒關係…

625
00:32:02,800 --> 00:32:05,280
我臨時有點事，我得出去一趟

626
00:32:05,360 --> 00:32:06,520
要不然這個我晚上看完

627
00:32:06,600 --> 00:32:07,920
有什麼問題我再跟你說

628
00:32:08,000 --> 00:32:09,960
好，沒事，妳忙
抱歉

629
00:32:27,040 --> 00:32:29,000
顧顧，我幫妳打聽了

630
00:32:29,080 --> 00:32:30,560
王太太每週五下午2點

631
00:32:30,640 --> 00:32:32,200
都會去太太圈聚會

632
00:32:32,280 --> 00:32:33,680
如果妳那個時間堵她

633
00:32:33,760 --> 00:32:35,160
一般都能堵得到

634
00:33:18,640 --> 00:33:20,800
你知不知道這是爬樓的活？

635
00:33:20,880 --> 00:33:22,280
我現在爬不了樓

636
00:33:22,360 --> 00:33:23,240
為什麼？

637
00:33:23,320 --> 00:33:24,720
妳這腿腳不挺靈活的嘛
這個

638
00:33:24,800 --> 00:33:26,120
你幫忙送一下好嗎？

639
00:33:26,200 --> 00:33:27,240
今天送不了

640
00:33:27,320 --> 00:33:29,720
可是我們這…
妳好，我們是辦公室的，過來幫忙

641
00:33:29,800 --> 00:33:31,640
你好，謝謝…是這樣的

642
00:33:31,720 --> 00:33:33,040
我們今天人手真的不夠了

643
00:33:33,120 --> 00:33:35,080
兩個同事已經上去送快遞了

644
00:33:35,160 --> 00:33:37,360
您看，這兩個能幫一下忙嗎？

645
00:33:37,440 --> 00:33:38,800
行，沒問題

646
00:33:39,320 --> 00:33:40,480
好，謝謝啊

647
00:33:40,560 --> 00:33:42,600
這是幾樓的？
九樓的

648
00:33:42,680 --> 00:33:44,360
那個呢？
這是15樓的

649
00:33:45,000 --> 00:33:47,080
姐姐，九樓給妳了

650
00:33:48,000 --> 00:33:49,080
不領你這情

651
00:33:50,000 --> 00:33:50,960
怎麼？

652
00:33:51,040 --> 00:33:52,560
妳要15樓？

653
00:33:58,920 --> 00:34:00,320
姐姐，等下

654
00:34:00,800 --> 00:34:01,880
哥們兒

655
00:34:04,640 --> 00:34:05,720
我出15塊

656
00:34:05,800 --> 00:34:07,720
你們哥兒倆誰能幫我們跑一趟？

657
00:34:07,800 --> 00:34:09,679
你們這樓層太高了

658
00:34:09,760 --> 00:34:11,000
耽誤我跑一單活呢

659
00:34:11,080 --> 00:34:12,679
20塊，微信轉賬

660
00:34:12,760 --> 00:34:13,920
行，成交

661
00:34:14,760 --> 00:34:15,760
姐姐

662
00:34:17,320 --> 00:34:20,920
姐，妳這九樓怎麼也得15塊啊

663
00:34:24,719 --> 00:34:27,040
人家大哥好不容易才同意的

664
00:34:27,120 --> 00:34:28,000
花點花點吧

665
00:34:31,480 --> 00:34:32,760
我能爬

666
00:34:38,440 --> 00:34:39,400
老公

667
00:34:39,960 --> 00:34:41,800
你快給我轉200塊錢

668
00:34:41,880 --> 00:34:44,080
我這兒餘額就剩八塊了

669
00:34:51,440 --> 00:34:54,440
您撥的電話暫時未能接通…

670
00:34:54,520 --> 00:34:56,360
不會上飛機了吧？

671
00:35:00,680 --> 00:35:01,760
顧顧

672
00:35:02,320 --> 00:35:03,960
妳在不在家呀？

673
00:35:04,040 --> 00:35:07,000
妳能不能給我轉200塊錢急用？

674
00:35:07,080 --> 00:35:09,520
我工資都直接轉陳嶼那兒了

675
00:35:09,600 --> 00:35:11,480
我又聯繫不上他

676
00:35:35,440 --> 00:35:37,200
王太太，妳要出門啊？

677
00:35:37,280 --> 00:35:38,680
妳怎麼在這兒啊？

678
00:35:39,640 --> 00:35:42,280
上次我做蛋糕那個盤子落您這兒了

679
00:35:42,360 --> 00:35:44,040
我還想來取一下

680
00:35:44,120 --> 00:35:45,240
一個盤子而已

681
00:35:45,320 --> 00:35:46,800
還至於爬樓

682
00:35:46,880 --> 00:35:48,800
主要家裡也沒有備用的了

683
00:35:49,960 --> 00:35:51,160
沒事…您今天要出門

684
00:35:51,240 --> 00:35:52,840
我改天再來拿也可以

685
00:35:53,960 --> 00:35:55,520
電梯壞了還得爬樓

686
00:35:56,880 --> 00:35:58,880
您慢點，沒崴著腳吧？

687
00:35:59,640 --> 00:36:01,360
什麼倒楣日子呀？

688
00:36:01,440 --> 00:36:03,240
這阿姨還請假了

689
00:36:03,320 --> 00:36:05,440
我至於這麼狼狽出門嗎？

690
00:36:08,560 --> 00:36:09,440
您慢點走啊

691
00:36:09,520 --> 00:36:10,640
好髒啊

692
00:36:14,200 --> 00:36:15,160
王太太

693
00:36:15,240 --> 00:36:18,080
我看妳穿這高跟鞋不太好走

694
00:36:18,160 --> 00:36:20,400
要不然我把我這拖鞋給您吧

695
00:36:20,480 --> 00:36:21,600
剛買的

696
00:36:34,720 --> 00:36:36,160
王漫妮

697
00:36:36,240 --> 00:36:37,760
妳是王漫妮嗎？

698
00:36:38,240 --> 00:36:39,400
我是啊

699
00:36:40,360 --> 00:36:43,000
我是那個物業市場部的鍾曉芹

700
00:36:43,080 --> 00:36:45,600
上回店慶咱倆對接過

701
00:36:45,680 --> 00:36:47,160
妳還記得我嗎？

702
00:36:47,920 --> 00:36:49,200
記得的

703
00:36:49,280 --> 00:36:50,840
妳怎麼在這裡啊？

704
00:36:50,920 --> 00:36:52,880
我來幫忙送快遞

705
00:36:52,960 --> 00:36:55,000
妳是給客人送衣服是吧？
對

706
00:36:55,080 --> 00:36:56,160
我不…我不跟妳聊了

707
00:36:56,240 --> 00:36:57,800
我得回店裡給客人換個衣服

708
00:36:58,360 --> 00:36:59,280
等一下

709
00:37:00,320 --> 00:37:02,560
妳能借我200塊錢嗎？

710
00:37:03,200 --> 00:37:04,960
我一定儘快還妳

711
00:37:06,040 --> 00:37:07,200
200塊是吧？

712
00:37:07,280 --> 00:37:09,200
來…收付款…

713
00:37:10,840 --> 00:37:12,960
（王漫妮發了一個紅包，金額隨機）

714
00:37:13,040 --> 00:37:14,320
謝謝啊

715
00:37:14,400 --> 00:37:15,880
沒事…那我先走了啊
謝謝…

716
00:37:15,960 --> 00:37:17,080
好…

717
00:37:17,920 --> 00:37:19,480
我明天就還妳啊

718
00:37:19,560 --> 00:37:21,200
好…
謝謝…

719
00:37:21,960 --> 00:37:24,640
我看您上次弄那個天文望遠鏡

720
00:37:24,720 --> 00:37:26,160
我稍微懂一點

721
00:37:26,240 --> 00:37:28,840
要是您著急的話，我可以幫您去調

722
00:37:29,440 --> 00:37:31,120
妳會的還挺多

723
00:37:35,600 --> 00:37:37,400
算了…咱倆還是換過來吧

724
00:37:37,880 --> 00:37:40,040
我這要是腳崴了就太冤了

725
00:37:40,520 --> 00:37:41,480
沒問題

726
00:37:45,920 --> 00:37:46,880
舒服

727
00:37:47,440 --> 00:37:48,400
妳穿我的吧

728
00:37:49,840 --> 00:37:51,720
我看您這腳挺小的

729
00:37:51,800 --> 00:37:53,240
估計我也穿不下

730
00:37:53,320 --> 00:37:54,480
沒事，走吧

731
00:38:00,720 --> 00:38:01,880
幫我盯一下，曉陽

732
00:38:01,960 --> 00:38:02,840
辛苦了

733
00:38:03,360 --> 00:38:04,760
姐姐，回來了

734
00:38:04,840 --> 00:38:05,800
又來兩個快遞

735
00:38:05,880 --> 00:38:07,080
16樓、17樓，選吧

736
00:38:07,160 --> 00:38:08,360
不用選

737
00:38:08,880 --> 00:38:10,160
不就20塊錢嗎？

738
00:38:10,240 --> 00:38:11,880
我現在有了，來，掃一下

739
00:38:13,840 --> 00:38:15,480
你要是不夠我請你啊

740
00:38:15,560 --> 00:38:16,600
那謝謝啦

741
00:38:26,440 --> 00:38:29,280
合著妳剛才是差錢啊？

742
00:38:30,760 --> 00:38:32,840
誰差錢啊？

743
00:38:32,920 --> 00:38:35,600
誰…誰能沒有20塊錢啊？

744
00:38:35,680 --> 00:38:37,560
我剛剛減肥呢

745
00:38:37,640 --> 00:38:38,720
我這會兒累了

746
00:38:38,800 --> 00:38:39,920
我歇會兒

747
00:38:42,400 --> 00:38:44,120
你打算一天都這樣啊？

748
00:38:44,200 --> 00:38:45,240
對啊

749
00:38:45,320 --> 00:38:47,000
一會兒我可不請你了

750
00:38:47,760 --> 00:38:49,440
不用，反正也花不了多少錢

751
00:38:50,360 --> 00:38:52,960
你一個新人掙多少錢啊？

752
00:38:53,040 --> 00:38:55,080
開心消消樂

753
00:38:55,600 --> 00:38:57,560
姐姐，我給妳算一筆帳

754
00:38:58,520 --> 00:39:00,480
十趟就是200塊

755
00:39:00,560 --> 00:39:01,760
一頓晚飯錢

756
00:39:02,240 --> 00:39:03,240
我要是自己跑

757
00:39:03,320 --> 00:39:04,720
累了還要吃點好的

758
00:39:04,800 --> 00:39:07,320
腿酸了再去按個摩，又200塊

759
00:39:07,920 --> 00:39:09,040
我接這個活

760
00:39:09,120 --> 00:39:11,000
辦公室所有的哥哥姐姐

761
00:39:11,080 --> 00:39:12,640
都得念著咱們的好

762
00:39:12,720 --> 00:39:13,640
200塊錢

763
00:39:13,720 --> 00:39:14,960
買一屋子人好

764
00:39:15,040 --> 00:39:16,280
貴嗎？

765
00:39:17,160 --> 00:39:19,080
你們小孩現在都這樣啊？

766
00:39:19,760 --> 00:39:20,640
誰小啊？

767
00:39:20,720 --> 00:39:21,960
我可不小了

768
00:39:22,040 --> 00:39:23,480
我都24歲了

769
00:39:23,560 --> 00:39:25,000
本命年都過兩輪了

770
00:39:35,240 --> 00:39:36,240
王太太

771
00:39:40,680 --> 00:39:42,200
妳腳沒事吧？

772
00:39:42,280 --> 00:39:44,000
我腳沒事

773
00:39:44,080 --> 00:39:44,960
快穿上吧

774
00:39:47,480 --> 00:39:48,440
明天吧

775
00:39:48,520 --> 00:39:50,320
去我們家給我調調望遠鏡

776
00:39:50,400 --> 00:39:52,400
順便再說說你們家的情況

777
00:39:53,320 --> 00:39:54,680
好，那我等您電話

778
00:40:04,600 --> 00:40:05,600
鍾曉芹

779
00:40:11,280 --> 00:40:13,560
託妳的福，王太太願意幫我

780
00:40:15,440 --> 00:40:16,840
妳怎麼在這兒啊？

781
00:40:17,960 --> 00:40:19,720
那個電梯不是壞了嗎？

782
00:40:19,800 --> 00:40:22,200
然後那個叫我們過來

783
00:40:22,280 --> 00:40:25,520
跑跑腿、幫送送快遞什麼的

784
00:40:28,560 --> 00:40:30,880
妳現在這個情況不行吧？

785
00:40:31,480 --> 00:40:32,560
走，我幫妳請假去

786
00:40:32,640 --> 00:40:34,320
不用，我能搞定

787
00:40:35,560 --> 00:40:38,680
就是我幫不上妳

788
00:40:40,600 --> 00:40:41,800
妳怎麼了？

789
00:40:43,240 --> 00:40:44,560
我要是爭氣一點

790
00:40:44,640 --> 00:40:46,920
我要是跟王太太關係好一點

791
00:40:47,000 --> 00:40:48,920
妳就不用這樣了呀

792
00:40:53,280 --> 00:40:55,400
這是我當媽的修行

793
00:40:56,600 --> 00:40:58,200
不需要靠別人

794
00:40:58,280 --> 00:40:59,680
就靠自己

795
00:41:00,920 --> 00:41:02,400
過一段時間

796
00:41:02,480 --> 00:41:03,840
妳也會懂了

797
00:41:05,920 --> 00:41:06,840
別哭了

798
00:41:08,640 --> 00:41:10,720
妳這是激素作祟啊？

799
00:41:10,800 --> 00:41:12,000
沒有

800
00:41:22,280 --> 00:41:24,440
（米希亞）

801
00:42:09,920 --> 00:42:10,880
媽

802
00:42:11,760 --> 00:42:12,680
妮妮啊

803
00:42:12,760 --> 00:42:14,440
妳回家了嗎？

804
00:42:15,280 --> 00:42:16,280
回了

805
00:42:16,920 --> 00:42:19,560
我怎麼聽妳說話有氣無力的？

806
00:42:20,640 --> 00:42:21,880
沒事

807
00:42:21,960 --> 00:42:24,480
每次給妳打電話妳都說沒事

808
00:42:24,560 --> 00:42:27,440
別什麼事都自己扛，聽見了嗎？

809
00:42:29,480 --> 00:42:31,640
妮妮…

