1
00:01:46,120 --> 00:01:47,080
醒了？

2
00:01:47,560 --> 00:01:48,760
現在感覺怎麼樣？

3
00:01:52,160 --> 00:01:53,160
好多了

4
00:01:53,760 --> 00:01:54,760
還疼嗎？

5
00:01:56,760 --> 00:01:57,960
不疼了

6
00:01:59,480 --> 00:02:01,200
妳這個腰疼有多久了？

7
00:02:04,640 --> 00:02:07,640
大概一周多吧

8
00:02:09,000 --> 00:02:10,720
行啊，妳是真行啊

9
00:02:12,200 --> 00:02:14,200
妳現在得的是急性腎炎

10
00:02:14,280 --> 00:02:16,160
再拖下去就出問題了

11
00:02:20,920 --> 00:02:22,880
醫生，我是怎麼來的呀？

12
00:02:22,960 --> 00:02:24,320
120拉來的

13
00:02:25,200 --> 00:02:26,680
妳說你們年輕人

14
00:02:26,760 --> 00:02:28,560
太不注意身體了

15
00:02:28,640 --> 00:02:29,840
幹什麼工作的？

16
00:02:29,920 --> 00:02:31,480
商場賣東西的

17
00:02:32,000 --> 00:02:33,480
有憋尿的習慣嗎？

18
00:02:34,680 --> 00:02:35,520
有

19
00:02:36,240 --> 00:02:38,000
康復之後多注意一些

20
00:02:38,680 --> 00:02:41,120
工作雖然重要，但也不能不要命啊

21
00:02:42,280 --> 00:02:43,400
醫生

22
00:02:44,920 --> 00:02:46,920
我這病要多久啊？

23
00:02:47,000 --> 00:02:48,640
先請假休息一周

24
00:02:49,640 --> 00:02:51,040
看看情況再用藥

25
00:02:51,120 --> 00:02:53,200
萬幸啊，妳這個指標是輕度的

26
00:03:19,440 --> 00:03:21,840
妮妮，妳現在怎麼樣？

27
00:03:21,920 --> 00:03:23,640
妳爸爸在給我準備行李

28
00:03:23,720 --> 00:03:25,360
我馬上去上海

29
00:03:25,440 --> 00:03:27,040
不用過來了

30
00:03:29,760 --> 00:03:31,280
急性腎炎

31
00:03:31,920 --> 00:03:33,280
輕度的

32
00:03:33,360 --> 00:03:34,960
剛有點癥狀

33
00:03:36,320 --> 00:03:37,680
吃個藥就好了

34
00:03:37,760 --> 00:03:39,200
好什麼好呀？

35
00:03:39,720 --> 00:03:41,240
幸虧我有妳的地址

36
00:03:41,320 --> 00:03:42,440
我打了120

37
00:03:42,520 --> 00:03:45,360
讓救護車趕緊把妳送到醫院

38
00:03:45,440 --> 00:03:47,160
妳真是嚇死我了

39
00:03:47,240 --> 00:03:50,080
今天媽媽要是沒給妳打這個電話

40
00:03:50,160 --> 00:03:52,880
妳就有可能昏死在這個屋子裡

41
00:03:52,960 --> 00:03:55,560
妳說我現在想起來渾身…

42
00:03:55,640 --> 00:03:56,520
渾身發麻

43
00:03:56,600 --> 00:03:58,400
妳知道嗎，孩子？

44
00:03:58,960 --> 00:03:59,960
媽

45
00:04:01,520 --> 00:04:02,640
我累了

46
00:04:03,960 --> 00:04:05,200
我睡會兒啊

47
00:04:05,680 --> 00:04:07,360
我到家了再給妳打

48
00:04:07,440 --> 00:04:10,440
好…妳是應該好好休息

49
00:04:10,520 --> 00:04:13,720
對了，妳馬上拍一張輸液瓶

50
00:04:13,800 --> 00:04:15,680
好吧？發過來啊

51
00:04:15,760 --> 00:04:18,360
我要看看妳都用了什麼藥

52
00:04:46,680 --> 00:04:48,360
讓我看…
好

53
00:04:48,440 --> 00:04:49,360
來，妳看看

54
00:04:51,800 --> 00:04:53,240
怎麼樣？看到嗎？
什麼也看不見

55
00:04:53,320 --> 00:04:55,200
不是，妳左右稍微地調一調

56
00:04:56,280 --> 00:04:57,560
看到了嗎？

57
00:04:57,640 --> 00:04:59,000
看見了
老婆

58
00:04:59,600 --> 00:05:02,400
妳怎麼突然想搬出這老古董來了？

59
00:05:02,480 --> 00:05:04,760
我就是覺得扔了怪可惜的

60
00:05:04,840 --> 00:05:05,880
學著玩玩

61
00:05:06,560 --> 00:05:08,360
學霸就是可怕

62
00:05:08,440 --> 00:05:10,120
什麼都想學著玩

63
00:05:10,200 --> 00:05:12,280
關鍵是一學還會

64
00:05:12,760 --> 00:05:14,320
我說妳這腦子裡

65
00:05:14,400 --> 00:05:16,080
怎麼裝得下世界萬物呢？

66
00:05:16,680 --> 00:05:18,120
媽媽是學霸

67
00:05:19,160 --> 00:05:20,960
什麼？
媽媽是學霸

68
00:05:21,040 --> 00:05:22,720
你敢學爸爸說話

69
00:05:22,800 --> 00:05:25,200
你知道學霸是什麼嗎？

70
00:05:25,280 --> 00:05:28,160
學霸肯定跟滅霸一樣厲害啊

71
00:05:28,240 --> 00:05:29,400
好厲害

72
00:05:30,640 --> 00:05:32,680
那媽媽告訴你家裡誰最厲害

73
00:05:32,760 --> 00:05:34,320
家裡最厲害的不是媽媽

74
00:05:34,400 --> 00:05:36,360
是爸爸，是不是啊？

75
00:05:36,440 --> 00:05:38,040
因為爸爸什麼都會是不是啊？

76
00:05:38,120 --> 00:05:40,800
滅霸彈個響指讓你消失

77
00:06:10,400 --> 00:06:11,600
媽

78
00:06:12,920 --> 00:06:14,120
這都幾點了？

79
00:06:14,200 --> 00:06:15,920
我想睡一會兒

80
00:06:16,000 --> 00:06:18,520
妳也就消停一會兒不行啊？

81
00:06:18,600 --> 00:06:22,040
妮妮，妳現在趕緊看看輸液瓶

82
00:06:22,120 --> 00:06:23,480
是不是快輸完了？

83
00:06:24,040 --> 00:06:25,640
妳必須馬上按護士鈴啊

84
00:06:25,720 --> 00:06:27,840
千萬不能進空氣的

85
00:06:39,400 --> 00:06:42,000
我這兒有護士看著呢，妳別管了

86
00:06:42,080 --> 00:06:44,080
妳媽媽當了一輩子護士了

87
00:06:44,160 --> 00:06:46,680
急診室裡有多忙我能不知道嗎？

88
00:06:46,760 --> 00:06:48,040
再說妳一個人

89
00:06:48,120 --> 00:06:49,600
邊上也沒人陪著

90
00:06:50,160 --> 00:06:52,880
妳說萬一到了，也沒人幫妳喊一下

91
00:06:52,960 --> 00:06:54,120
我這兒還有兩瓶呢

92
00:06:54,200 --> 00:06:55,440
妳不睡了？

93
00:06:55,520 --> 00:06:56,880
妳好好睡吧

94
00:06:56,960 --> 00:06:58,440
妳這都是累的

95
00:06:58,520 --> 00:06:59,800
妳趕緊睡覺啊

96
00:07:09,640 --> 00:07:12,080
長大的一個重要標誌

97
00:07:12,920 --> 00:07:16,200
就是把好聽的話都說與外人聽

98
00:07:18,680 --> 00:07:20,680
那些傷人難聽的

99
00:07:21,760 --> 00:07:23,440
或者沉默不語的

100
00:07:26,280 --> 00:07:28,720
都是說給最親近的人

101
00:07:42,120 --> 00:07:43,640
這什麼事啊？

102
00:07:44,400 --> 00:07:46,360
陳嶼出趟差

103
00:07:46,440 --> 00:07:48,680
回來我跟他說我懷孕了

104
00:07:48,760 --> 00:07:50,760
他不得撕了我呀

105
00:07:51,640 --> 00:07:53,320
怎麼了？孩子不是他的？

106
00:07:54,840 --> 00:07:56,320
真不是他的？

107
00:07:57,520 --> 00:07:59,960
妳可別嚇我啊
不是個頭

108
00:08:00,680 --> 00:08:01,960
可是他跟我說好了

109
00:08:02,040 --> 00:08:05,120
結婚前五年不要孩子

110
00:08:05,200 --> 00:08:07,560
這還有兩年呢

111
00:08:09,160 --> 00:08:11,360
妳當這事是銀行定期存款啊

112
00:08:11,440 --> 00:08:14,160
不到日子不許提前支取

113
00:08:14,240 --> 00:08:15,920
孩子都是緣分

114
00:08:16,760 --> 00:08:19,200
可陳嶼說孩子是規畫

115
00:08:19,280 --> 00:08:22,000
是婚姻裡面最講究時機的事

116
00:08:22,080 --> 00:08:24,440
妳不要管陳嶼怎麼說

117
00:08:24,520 --> 00:08:26,080
現在懷孕的人是妳

118
00:08:26,160 --> 00:08:28,120
關鍵是妳自己想不想要

119
00:08:30,920 --> 00:08:32,760
我不知道呀

120
00:08:32,840 --> 00:08:35,760
這麼大的事我哪想得明白？

121
00:08:36,360 --> 00:08:38,799
妳覺得我要不要啊？

122
00:08:41,520 --> 00:08:42,640
鍾曉芹

123
00:08:42,720 --> 00:08:44,480
妳有個毛病妳自己知不知道？

124
00:08:45,440 --> 00:08:47,240
妳老是習慣把別人的想法

125
00:08:47,320 --> 00:08:49,080
當成妳自己的想法

126
00:08:49,160 --> 00:08:51,400
別人要是說喜歡呢，妳就好

127
00:08:51,480 --> 00:08:53,320
別人要是討厭呢，妳就不要

128
00:08:53,920 --> 00:08:56,280
但這個事妳真得自己想清楚

129
00:08:56,360 --> 00:08:58,600
妳得對自己和孩子負責任

130
00:08:58,680 --> 00:08:59,720
我跟妳說啊

131
00:08:59,800 --> 00:09:02,040
這事我真沒辦法替妳做主

132
00:09:10,560 --> 00:09:12,240
我還是不知道

133
00:09:46,040 --> 00:09:47,120
媽

134
00:09:48,320 --> 00:09:49,160
媽

135
00:09:52,600 --> 00:09:54,160
老公，你回來啦

136
00:09:55,520 --> 00:09:57,480
你怎麼比我還快啊？

137
00:09:58,200 --> 00:09:59,920
咱倆都沒妳媽快

138
00:10:00,000 --> 00:10:02,680
我跟她說我今天不去她那兒了

139
00:10:02,760 --> 00:10:05,120
她就知道肯定是你要回來了

140
00:10:07,200 --> 00:10:09,560
妳能不能跟妳媽好好說說？

141
00:10:09,640 --> 00:10:12,080
讓她別趁咱倆不在就自己來

142
00:10:12,160 --> 00:10:14,200
來了還歸置屋子還做飯

143
00:10:14,280 --> 00:10:17,240
擱誰有個田螺丈母娘
誰也消受不起啊

144
00:10:17,320 --> 00:10:18,840
我說了呀

145
00:10:19,360 --> 00:10:22,240
她就從每週四次變成每週兩次了

146
00:10:23,160 --> 00:10:26,000
她是怕咱倆點外賣不健康

147
00:10:26,080 --> 00:10:28,240
反正她跟我爸也要吃飯

148
00:10:28,320 --> 00:10:31,200
她就來這兒做了之後拿回去一點

149
00:10:31,280 --> 00:10:32,600
不麻煩

150
00:10:32,680 --> 00:10:35,080
這不是麻煩不麻煩的問題

151
00:10:36,200 --> 00:10:37,160
鍾曉芹

152
00:10:37,240 --> 00:10:38,960
妳都30歲了

153
00:10:39,040 --> 00:10:41,000
妳還要讓別人伺候妳到什麼時候啊？

154
00:10:43,280 --> 00:10:44,960
結婚成家

155
00:10:45,040 --> 00:10:46,520
妳覺得妳自己成家了嗎？

156
00:10:46,600 --> 00:10:48,320
這什麼意思啊？

157
00:10:48,400 --> 00:10:50,080
我不是跟你成家了嘛？

158
00:10:50,160 --> 00:10:51,280
我是真沒覺得

159
00:10:51,360 --> 00:10:53,080
妳真的覺得自己在家住過嗎？

160
00:10:53,640 --> 00:10:55,160
我一出差，一出門

161
00:10:55,240 --> 00:10:57,160
妳想都不想就回妳爸媽那兒

162
00:10:57,240 --> 00:11:00,320
妳從精神上就沒離開過他們

163
00:11:00,400 --> 00:11:01,560
我有時候都覺得

164
00:11:01,640 --> 00:11:03,160
妳不是沒成家

165
00:11:04,240 --> 00:11:05,680
妳是沒成年

166
00:11:08,680 --> 00:11:10,720
不就是我媽來做幾頓飯嗎？

167
00:11:10,800 --> 00:11:12,480
你至於說話這麼難聽嗎？

168
00:11:30,440 --> 00:11:31,640
王太太

169
00:11:31,720 --> 00:11:32,840
您來看一看

170
00:11:32,920 --> 00:11:34,360
應該是沒問題了

171
00:11:39,440 --> 00:11:42,000
我們在這個季節主要能看見

172
00:11:42,080 --> 00:11:44,040
金牛座和獵戶座

173
00:11:44,760 --> 00:11:46,280
我老公就是金牛座

174
00:11:46,360 --> 00:11:47,440
您就記住

175
00:11:47,520 --> 00:11:50,000
1月份是最佳的觀測時間

176
00:11:50,920 --> 00:11:52,880
人類發現的第一個小行星

177
00:11:52,960 --> 00:11:55,280
就是在金牛座的星區

178
00:11:55,360 --> 00:11:56,360
小行星？

179
00:11:57,120 --> 00:11:58,120
裡面能看到嗎？

180
00:11:58,840 --> 00:12:00,920
哪個？
這個望遠鏡看不到

181
00:12:01,000 --> 00:12:03,320
這個得去專業的天文觀測台

182
00:12:04,800 --> 00:12:06,480
我想買顆小行星

183
00:12:06,560 --> 00:12:07,960
妳知道哪兒有賣嗎？

184
00:12:42,080 --> 00:12:43,600
（人絨毛膜促性腺激素定性，陽性）

185
00:13:01,400 --> 00:13:02,480
什麼時候的事啊？

186
00:13:02,560 --> 00:13:04,280
檢測報告是昨天

187
00:13:05,680 --> 00:13:07,480
懷孕只可能是8號

188
00:13:08,760 --> 00:13:10,440
反正一個月一次

189
00:13:10,520 --> 00:13:11,360
好算

190
00:13:14,000 --> 00:13:16,080
妳幹嘛這麼陰陽怪氣的？

191
00:13:19,680 --> 00:13:21,200
那咱還要嗎？

192
00:13:26,200 --> 00:13:27,440
隨你吧

193
00:13:28,520 --> 00:13:29,600
要不…

194
00:13:36,000 --> 00:13:37,640
要不先別要了吧？

195
00:13:38,960 --> 00:13:40,280
咱們之前不是說好了嗎？

196
00:13:40,360 --> 00:13:42,280
行，明天去醫院

197
00:13:42,360 --> 00:13:44,240
未成年當什麼媽？

198
00:14:11,120 --> 00:14:12,080
曉芹

199
00:14:12,560 --> 00:14:14,200
這次出差我給妳買了個禮物

200
00:14:14,800 --> 00:14:16,120
妳看多可愛啊

201
00:14:16,200 --> 00:14:17,440
多像妳啊

202
00:14:21,920 --> 00:14:22,920
還行吧

203
00:14:51,880 --> 00:14:53,080
我以前好像聽說

204
00:14:53,160 --> 00:14:55,720
的確有人有小行星的命名權

205
00:14:56,320 --> 00:14:57,720
但是所有權還沒有

206
00:14:57,800 --> 00:14:59,360
對，我就是要這個命名權

207
00:14:59,440 --> 00:15:02,120
我想用我兒子的名字來命名

208
00:15:02,200 --> 00:15:03,760
算是我送給他的成年禮

209
00:15:04,320 --> 00:15:06,240
這個禮物還挺特別的

210
00:15:06,320 --> 00:15:07,920
妳能不能幫我聯繫上啊？

211
00:15:08,000 --> 00:15:09,960
我想花多少錢都可以

212
00:15:10,040 --> 00:15:10,880
買三顆

213
00:15:10,960 --> 00:15:13,080
用我兒子的名字

214
00:15:13,160 --> 00:15:15,360
小名、英文名我全用上

215
00:15:18,560 --> 00:15:19,400
這個我…

216
00:15:19,480 --> 00:15:20,560
本來嘛

217
00:15:20,640 --> 00:15:22,040
妳兒子這種問題小孩

218
00:15:22,120 --> 00:15:23,720
我肯定不推薦了

219
00:15:24,640 --> 00:15:26,160
但如果搞定小行星

220
00:15:26,240 --> 00:15:27,800
我倒是可以考慮

221
00:15:32,840 --> 00:15:33,880
王太太

222
00:15:34,560 --> 00:15:37,520
我兒子這回幼稚園面試
讓我明白了一個道理

223
00:15:38,520 --> 00:15:41,320
不是所有努力都會成功的

224
00:15:41,400 --> 00:15:43,240
很多事都會事與願違

225
00:15:43,320 --> 00:15:45,600
我勸妳也早點明白這個道理

226
00:15:46,120 --> 00:15:48,560
不是有錢什麼事都能辦得成的

227
00:15:51,400 --> 00:15:52,400
妳站住

228
00:15:55,440 --> 00:15:57,080
現在不想求了？

229
00:15:57,160 --> 00:15:59,800
對了，妳餐廳裡掛著那幅畫

230
00:15:59,880 --> 00:16:02,040
那個是莫內的《睡蓮》

231
00:16:02,120 --> 00:16:04,800
梵谷的那幅是《向日葵》

232
00:16:04,880 --> 00:16:07,720
那就是妳有多少錢都買不著的

233
00:16:09,080 --> 00:16:12,200
妳這話和我兒子當時跟我說的

234
00:16:12,840 --> 00:16:14,240
一模一樣

235
00:16:19,320 --> 00:16:21,840
什麼梵谷啊、莫內啊

236
00:16:21,920 --> 00:16:23,680
那我總記混啊

237
00:16:23,760 --> 00:16:25,400
我也不想這樣啊

238
00:16:25,480 --> 00:16:27,880
那妳以為我對那破望遠鏡感興趣嗎？

239
00:16:29,120 --> 00:16:30,160
我無非…

240
00:16:30,840 --> 00:16:32,520
是想跟我兒子

241
00:16:34,000 --> 00:16:35,680
有點話說

242
00:16:40,040 --> 00:16:41,160
那天

243
00:16:43,560 --> 00:16:46,160
我兒子從學校回來跟我說

244
00:16:47,080 --> 00:16:48,280
他們同學

245
00:16:48,800 --> 00:16:51,320
在國際科學大獎賽裡得了第一名

246
00:16:52,000 --> 00:16:54,800
獎勵就是一顆小行星的命名權

247
00:16:54,880 --> 00:16:56,640
他都要羨慕死了

248
00:16:58,040 --> 00:16:59,080
我問他

249
00:16:59,160 --> 00:17:01,400
「你同學的爸媽是幹什麼的？」

250
00:17:01,480 --> 00:17:02,600
他說

251
00:17:02,680 --> 00:17:04,520
「爸爸是物理學家

252
00:17:04,599 --> 00:17:06,480
媽媽是造火箭的」

253
00:17:06,560 --> 00:17:07,560
我一聽就知道

254
00:17:07,640 --> 00:17:09,240
這肯定沒戲了呀

255
00:17:10,079 --> 00:17:12,160
想都沒想我就說

256
00:17:12,240 --> 00:17:14,720
沒事，不就是一顆小行星嘛

257
00:17:14,800 --> 00:17:16,960
媽給你買，買一串

258
00:17:23,720 --> 00:17:25,200
妳沒看到

259
00:17:26,800 --> 00:17:30,360
我兒子那嫌棄我的眼神

260
00:17:33,840 --> 00:17:37,160
說出的話跟妳一字不差

261
00:17:44,920 --> 00:17:45,840
王太太

262
00:17:45,920 --> 00:17:47,040
我…
妳別勸我

263
00:17:47,120 --> 00:17:48,760
我挺開心的

264
00:17:49,400 --> 00:17:52,680
最起碼我兒子有嫌棄我的資本

265
00:17:52,760 --> 00:17:54,800
我送他去最好的學校

266
00:17:54,880 --> 00:17:57,160
什麼時髦，我讓他學什麼

267
00:17:57,840 --> 00:17:59,720
那別人十年才學得會的本事

268
00:17:59,800 --> 00:18:02,160
我多交錢，三年就解決了啊

269
00:18:07,000 --> 00:18:08,200
顧佳

270
00:18:09,040 --> 00:18:10,840
那天妳光著腳走

271
00:18:10,920 --> 00:18:12,880
一副豁出去的樣子

272
00:18:12,960 --> 00:18:15,440
我還以為咱倆是一種人

273
00:18:15,520 --> 00:18:18,640
現在看來還真不是

274
00:18:19,320 --> 00:18:20,800
妳沒我接得住

275
00:18:21,320 --> 00:18:22,920
也沒我放得下

276
00:18:47,320 --> 00:18:48,280
妮妮

277
00:18:48,800 --> 00:18:50,720
妳媽整夜沒睡

278
00:18:50,800 --> 00:18:52,600
妳沒事了哄哄她

279
00:18:52,680 --> 00:18:54,360
別讓她擔心

280
00:19:00,680 --> 00:19:01,600
媽

281
00:19:02,280 --> 00:19:04,680
妳把上次那個

282
00:19:04,760 --> 00:19:08,000
就是妳要介紹給我的那個相親的人

283
00:19:08,080 --> 00:19:09,880
妳把他微信推給我

284
00:19:09,960 --> 00:19:13,240
然後我加他，我們倆先見見

285
00:19:17,160 --> 00:19:18,200
（宋東湖）

286
00:19:20,120 --> 00:19:21,320
媽

287
00:19:21,400 --> 00:19:23,600
我說妳不是騙我的吧？

288
00:19:23,680 --> 00:19:27,280
這人怎麼看著
那麼像我們那個房產中介啊？

289
00:19:28,240 --> 00:19:29,360
賣什麼房啊？

290
00:19:29,440 --> 00:19:31,400
人家介紹人說了

291
00:19:31,480 --> 00:19:34,480
人家已經剛剛買了第二套房了呀

292
00:19:34,560 --> 00:19:36,760
他是做投行的

293
00:19:36,840 --> 00:19:38,040
對，搞金融的

294
00:19:38,120 --> 00:19:40,280
有文化、有實力

295
00:19:40,360 --> 00:19:41,840
妳肯定會滿意的

296
00:19:42,960 --> 00:19:44,800
好…那我知道了

297
00:19:44,880 --> 00:19:46,840
那我先跟他聯繫一下

298
00:21:20,920 --> 00:21:21,760
老婆

299
00:21:23,200 --> 00:21:24,720
咱倆可說好了啊

300
00:21:25,880 --> 00:21:27,520
這手術是妳同意做的

301
00:21:28,080 --> 00:21:29,480
咱倆別事後再翻車

302
00:21:29,560 --> 00:21:31,880
我查過了

303
00:21:31,960 --> 00:21:33,880
這手術是有風險

304
00:21:34,360 --> 00:21:38,080
但是生孩子也不是完全沒風險的

305
00:21:38,880 --> 00:21:41,880
從懷胎十月開始就得處處小心

306
00:21:41,960 --> 00:21:44,000
就算等到順利生產

307
00:21:44,080 --> 00:21:46,440
當個母親也會很不容易呢

308
00:21:47,000 --> 00:21:49,280
比起來這不算啥

309
00:21:49,760 --> 00:21:51,320
鍾曉芹

310
00:21:51,400 --> 00:21:53,280
過來做一下術前檢查

311
00:21:55,360 --> 00:21:56,320
護士，您好

312
00:21:56,400 --> 00:21:58,040
這手術到底有沒有風險啊？

313
00:21:58,120 --> 00:21:59,800
一般手術它都會有風險

314
00:21:59,880 --> 00:22:01,760
更何況妳這手術也不算小

315
00:22:01,840 --> 00:22:02,800
得全麻

316
00:22:06,760 --> 00:22:10,240
那這手術今天能做嗎？

317
00:22:10,320 --> 00:22:12,320
一會兒進去跟我看一下檢查情況

318
00:22:12,400 --> 00:22:13,480
沒什麼問題的話

319
00:22:13,560 --> 00:22:14,480
能做

320
00:22:16,760 --> 00:22:17,880
男士止步

321
00:22:39,240 --> 00:22:40,400
漫妮是吧？

322
00:22:41,040 --> 00:22:42,160
我是宋東湖

323
00:22:42,240 --> 00:22:44,040
你好…
妳好

324
00:22:44,120 --> 00:22:47,040
妳本人比照片裡更漂亮

325
00:22:47,120 --> 00:22:48,320
謝謝

326
00:22:48,920 --> 00:22:50,240
我在海商證券

327
00:22:50,320 --> 00:22:53,200
做董事總經理

328
00:22:53,280 --> 00:22:54,880
這是我的名片

329
00:22:54,960 --> 00:22:55,880
謝謝

330
00:22:56,480 --> 00:22:59,080
我就是沒聽懂妳的那個工作

331
00:23:00,160 --> 00:23:03,560
時尚行業的形象顧問是吧？

332
00:23:06,080 --> 00:23:07,680
這是中間人介紹的吧？

333
00:23:08,760 --> 00:23:10,400
我是做銷售的

334
00:23:11,080 --> 00:23:12,560
在米希亞

335
00:23:14,120 --> 00:23:16,280
妳那個店東西賣得滿貴啊

336
00:23:22,680 --> 00:23:24,560
我們就站在這裡聊啊？

337
00:23:25,160 --> 00:23:27,040
不…我是要請妳吃飯的

338
00:23:27,120 --> 00:23:28,760
二樓有餐廳
好

339
00:23:28,840 --> 00:23:30,280
這邊請
謝謝

340
00:23:30,360 --> 00:23:32,320
路上開過來堵嗎？

341
00:23:34,720 --> 00:23:36,360
我是坐地鐵過來的

342
00:23:37,680 --> 00:23:38,880
這邊請

343
00:23:39,520 --> 00:23:40,440
手術做完了？

344
00:23:40,520 --> 00:23:42,160
今天做不成了

345
00:23:42,240 --> 00:23:44,320
公司有急事叫我回去加班

346
00:23:45,160 --> 00:23:46,720
這大週末的不能請假嗎？

347
00:23:46,800 --> 00:23:47,640
不行

348
00:23:47,720 --> 00:23:50,240
大活動，市場部所有人都得到

349
00:23:51,160 --> 00:23:52,600
那這手術就…

350
00:23:52,680 --> 00:23:54,800
要不改天吧？我真的得走了

351
00:23:57,200 --> 00:23:58,640
我送妳吧
不用了

352
00:23:58,720 --> 00:24:00,000
這不正好有車嗎？

353
00:24:00,080 --> 00:24:01,120
著急

354
00:24:01,960 --> 00:24:03,280
那妳慢點啊

355
00:24:15,000 --> 00:24:18,160
顧顧，妳現在忙嗎？

356
00:24:18,240 --> 00:24:20,600
妳能出來跟我見一面嗎？

357
00:24:27,760 --> 00:24:30,440
妳以前參加過這種投行的午餐會嗎？

358
00:24:31,640 --> 00:24:32,680
真沒有

359
00:24:33,280 --> 00:24:35,960
我一想兩個人坐在那兒相親

360
00:24:36,040 --> 00:24:37,120
挺尷尬的

361
00:24:37,200 --> 00:24:38,880
我就乾脆約妳到這兒來

362
00:24:38,960 --> 00:24:41,240
這正好是我工作常態的一部分

363
00:24:41,320 --> 00:24:42,640
妳也看看

364
00:24:45,560 --> 00:24:47,480
來，這邊
謝謝

365
00:24:47,560 --> 00:24:48,480
沒事

366
00:24:49,320 --> 00:24:50,880
自己來就好了
我先給妳來

367
00:24:50,960 --> 00:24:52,320
這個小蛋糕特別好吃
謝謝

368
00:24:52,400 --> 00:24:54,000
我每次吃好幾個呢

369
00:24:54,080 --> 00:24:54,960
趙總啊

370
00:24:55,800 --> 00:24:56,920
我東湖

371
00:24:58,720 --> 00:25:00,760
咱一會兒聊，一會兒聊啊

372
00:25:00,840 --> 00:25:02,400
走，咱到那邊看看
好

373
00:25:02,480 --> 00:25:03,520
記性不好

374
00:25:04,320 --> 00:25:06,200
李總，你好啊

375
00:25:06,840 --> 00:25:07,840
我東湖

376
00:25:08,840 --> 00:25:10,080
咱一會兒聊啊

377
00:25:11,920 --> 00:25:12,800
這個好吃

378
00:25:12,880 --> 00:25:15,680
我現在管的團隊裡有30多個人

379
00:25:15,760 --> 00:25:17,120
算上分紅

380
00:25:17,720 --> 00:25:19,200
年薪可以達到兩百萬

381
00:25:19,280 --> 00:25:21,640
一套房子是接父母來住的

382
00:25:21,720 --> 00:25:24,280
還有一套房子可以用作婚房

383
00:25:24,360 --> 00:25:27,920
對了，妳平時工作忙不忙？

384
00:25:28,640 --> 00:25:29,800
還行

385
00:25:31,080 --> 00:25:32,160
其實我的工作

386
00:25:33,000 --> 00:25:34,600
高強度、高壓力

387
00:25:34,680 --> 00:25:35,880
當然了，回報也高

388
00:25:35,960 --> 00:25:37,640
我就希望我的另一半

389
00:25:37,720 --> 00:25:39,080
可以不那麼拼

390
00:25:39,160 --> 00:25:40,600
照顧好家庭

391
00:25:41,920 --> 00:25:43,560
李總，你好啊

392
00:25:49,360 --> 00:25:50,640
我這套西服

393
00:25:51,760 --> 00:25:53,520
看起來是不是還不錯？

394
00:25:53,600 --> 00:25:55,120
純手工定制的

395
00:25:55,200 --> 00:25:56,600
皮鞋也是

396
00:25:56,680 --> 00:25:59,320
我跟妳說，今天這個午餐會

397
00:25:59,400 --> 00:26:01,160
會有很多金融大咖來

398
00:26:01,960 --> 00:26:04,960
也不是誰都能拿到入場券的

399
00:26:05,040 --> 00:26:06,920
當然了，也怪我

400
00:26:07,000 --> 00:26:08,680
沒提早跟妳說

401
00:26:08,760 --> 00:26:09,680
其實

402
00:26:12,600 --> 00:26:14,880
妳可以穿條正式點的裙子

403
00:26:14,960 --> 00:26:17,480
對了，我帶妳去認識一下他們吧

404
00:26:17,560 --> 00:26:19,480
這樣妳下次來就不會那麼緊張

405
00:26:19,560 --> 00:26:20,640
對不對？

406
00:26:20,720 --> 00:26:22,200
走…過去看一下

407
00:26:24,240 --> 00:26:25,080
走

408
00:26:25,160 --> 00:26:27,440
我要拿包嗎？
這兒很高端的，沒人拿

409
00:26:27,520 --> 00:26:28,400
走…
週總

410
00:26:28,480 --> 00:26:30,160
你好
這是我女朋友，王漫妮

411
00:26:30,720 --> 00:26:33,080
漫妮，妳幫我和周總合個影

412
00:26:33,160 --> 00:26:34,840
一、二
等會兒，漫妮

413
00:26:34,920 --> 00:26:36,520
妳往後點，妳別太近了

414
00:26:36,600 --> 00:26:38,120
往邊上一點，對…往那邊一點

415
00:26:38,200 --> 00:26:39,360
對…

416
00:26:39,440 --> 00:26:40,960
等一下…忘拿酒了

417
00:26:41,040 --> 00:26:42,320
我們三個碰杯

418
00:26:42,400 --> 00:26:43,680
碰杯
一、二、三

419
00:26:43,760 --> 00:26:45,240
海商證券宋東湖

420
00:26:45,320 --> 00:26:47,280
海商證券宋東湖

421
00:26:47,360 --> 00:26:48,560
海商證券宋東湖

422
00:26:48,640 --> 00:26:50,520
海商證券宋東湖

423
00:27:02,440 --> 00:27:05,240
（宋東湖
今日見到了諸多老朋友，相談甚歡）

424
00:27:17,480 --> 00:27:18,480
為什麼刪他啊？

425
00:27:18,560 --> 00:27:20,000
這長得還可以啊

426
00:27:20,080 --> 00:27:22,080
出席的又都是高端活動

427
00:27:22,160 --> 00:27:23,200
刪人家幹嘛啊？

428
00:27:23,280 --> 00:27:25,640
那些大咖他根本都不認識

429
00:27:26,280 --> 00:27:27,240
還老朋友？

430
00:27:27,800 --> 00:27:29,640
這…人在江湖飄

431
00:27:29,720 --> 00:27:31,360
混的都是人設
走了

432
00:27:31,440 --> 00:27:33,440
不是，這又不是什麼大事

433
00:27:33,520 --> 00:27:35,240
從他約我在大堂見面

434
00:27:35,320 --> 00:27:37,200
就開始算計了

435
00:27:37,280 --> 00:27:38,880
如果覺得我拿得出手呢

436
00:27:38,960 --> 00:27:41,120
就帶我去樓上的這個午餐會

437
00:27:41,200 --> 00:27:42,720
如果看不上我

438
00:27:42,800 --> 00:27:45,080
就推說樓上有工作呀

439
00:27:45,160 --> 00:27:46,080
去到會場呀

440
00:27:46,160 --> 00:27:48,480
我就是幫他免費站台的女伴

441
00:27:49,120 --> 00:27:50,560
還要幫他蹭照

442
00:27:51,680 --> 00:27:52,680
吃完了？

443
00:27:52,760 --> 00:27:53,800
妳們吃啊

444
00:27:54,800 --> 00:27:55,880
我覺得呀

445
00:27:55,960 --> 00:27:58,600
他是把最好的行頭都穿在身上了

446
00:27:58,680 --> 00:28:01,080
還跟我說年薪兩百萬

447
00:28:01,160 --> 00:28:03,320
我看他也就在我們店裡消費

448
00:28:03,400 --> 00:28:05,240
一年一兩次的水平吧

449
00:28:05,320 --> 00:28:07,920
說話嘛，總是有點水分的呀

450
00:28:09,240 --> 00:28:10,520
我聽明白了啊

451
00:28:11,360 --> 00:28:13,560
妳的意思就是說

452
00:28:13,640 --> 00:28:16,080
以他現在的這個身價

453
00:28:16,160 --> 00:28:19,480
還不足以讓妳無視他的缺點

454
00:28:20,360 --> 00:28:21,560
那以妳的標準的話

455
00:28:21,640 --> 00:28:24,320
現在也只能從
我們店裡的男客人挑老公了

456
00:28:25,400 --> 00:28:26,480
我問妳個問題

457
00:28:26,960 --> 00:28:30,160
如果有一個男的他特別特別有錢

458
00:28:31,120 --> 00:28:32,400
但是有老婆

459
00:28:33,960 --> 00:28:34,960
絕不可能

460
00:28:35,040 --> 00:28:36,400
這是我的底線

461
00:28:39,000 --> 00:28:41,160
那我們店裡來消費的男客人

462
00:28:41,240 --> 00:28:42,880
那要不就是結了婚的

463
00:28:42,960 --> 00:28:45,320
要不就是上了年紀的了

464
00:28:45,800 --> 00:28:48,360
這要什麼地方都合適

465
00:28:48,440 --> 00:28:50,840
然後他還能看上一個小銷售的

466
00:28:50,920 --> 00:28:53,320
這概率太小了吧

467
00:28:53,400 --> 00:28:56,520
那我也不一定要找
我們店裡的客人的啦

468
00:28:57,040 --> 00:28:59,160
反正我要找一個稱心如意的

469
00:28:59,240 --> 00:29:00,400
沒有我就等

470
00:29:00,480 --> 00:29:02,560
我都等了那麼多年了

471
00:29:02,640 --> 00:29:04,080
行…妳等吧

472
00:29:04,160 --> 00:29:06,000
我看妳等到30歲的時候啊

473
00:29:06,080 --> 00:29:07,160
嫁不出去

474
00:29:07,240 --> 00:29:09,800
會不會後悔今天把他刪掉

475
00:29:09,880 --> 00:29:11,520
妳不要觸我霉頭好不好？

476
00:29:12,120 --> 00:29:13,480
走著瞧

477
00:29:23,280 --> 00:29:24,440
妳跟我說說

478
00:29:25,120 --> 00:29:27,120
我要是把這孩子生下來

479
00:29:27,200 --> 00:29:28,480
能有多糟糕

480
00:29:29,080 --> 00:29:30,560
妳想聽真話嗎？

481
00:29:31,120 --> 00:29:32,560
我得知道最大代價

482
00:29:32,640 --> 00:29:34,840
才知道我出不出得起啊

483
00:29:35,800 --> 00:29:37,040
真話就是

484
00:29:37,120 --> 00:29:39,800
生孩子是件特別糟糕的事

485
00:29:41,040 --> 00:29:42,000
當了媽以後

486
00:29:42,080 --> 00:29:44,400
妳最大的感受就是憋屈

487
00:29:45,080 --> 00:29:47,680
憋屈在一個叫媽媽的頭銜裡

488
00:29:47,760 --> 00:29:50,000
什麼身材走樣、情緒變壞

489
00:29:50,080 --> 00:29:52,120
這些都不是最糟的

490
00:29:53,000 --> 00:29:55,160
妳知道我出了月子的第一天

491
00:29:55,240 --> 00:29:57,880
我突然感覺到顧佳已經死了

492
00:29:57,960 --> 00:30:00,920
活下來的是許子言的媽媽

493
00:30:02,720 --> 00:30:04,800
我經常看著許子言我就在想

494
00:30:04,880 --> 00:30:07,120
他什麼時候能快點長大

495
00:30:07,200 --> 00:30:09,800
能一個人睡覺、一個人吃飯

496
00:30:09,880 --> 00:30:11,760
能管理好他自己的情緒

497
00:30:13,280 --> 00:30:14,880
能把我還給我

498
00:30:16,280 --> 00:30:19,960
可事實上是我離不開他

499
00:30:25,080 --> 00:30:27,560
不過妳會比任何時候都軟弱

500
00:30:27,640 --> 00:30:29,480
因為妳希望這個世界

501
00:30:30,320 --> 00:30:32,120
能對妳的孩子寬容一點

502
00:30:32,200 --> 00:30:34,720
但是妳也比任何時候都強硬

503
00:30:34,800 --> 00:30:37,360
無論是委屈求全還是武力求和

504
00:30:38,040 --> 00:30:39,600
妳都不希望任何一點傷害

505
00:30:39,680 --> 00:30:41,160
落在妳孩子頭上

506
00:30:41,840 --> 00:30:44,600
妳還會雷打不動地堅持健身

507
00:30:44,680 --> 00:30:48,040
因為妳害怕病，更害怕死

508
00:30:49,520 --> 00:30:52,400
然後就是努力想成為最好的自己

509
00:30:53,200 --> 00:30:57,240
因為妳得趕上娃碎鈔的速度

510
00:30:59,480 --> 00:31:01,360
妳說生孩子這件事

511
00:31:02,240 --> 00:31:03,880
是不是很糟糕？

512
00:31:04,960 --> 00:31:06,640
妳說的這些

513
00:31:06,720 --> 00:31:08,720
我一樣都做不到

514
00:31:09,880 --> 00:31:12,560
那妳怎麼還從手術室裡跑出來了？

515
00:31:44,800 --> 00:31:45,880
王太太

516
00:31:46,720 --> 00:31:49,200
我今天過來是跟您說

517
00:31:49,280 --> 00:31:51,720
麻煩您提供一下您兒子的資料

518
00:31:52,360 --> 00:31:53,840
我在國外的一家論壇上

519
00:31:53,920 --> 00:31:55,760
找好了一家公司

520
00:31:56,280 --> 00:31:58,400
他們可以提供小行星發現者

521
00:31:58,480 --> 00:32:00,040
讓渡出來的命名權

522
00:32:00,120 --> 00:32:01,880
只要審核通過

523
00:32:01,960 --> 00:32:03,280
您就可以得到

524
00:32:03,360 --> 00:32:06,240
屬於您兒子的小行星命名權證書了

525
00:32:10,960 --> 00:32:11,840
怎麼？

526
00:32:12,600 --> 00:32:14,440
又肯放下身段了？

527
00:32:17,400 --> 00:32:18,600
和您一樣

528
00:32:18,680 --> 00:32:19,800
為了兒子

529
00:32:24,240 --> 00:32:25,440
還沒來啊？

530
00:32:27,120 --> 00:32:29,680
沒事的，答應好了肯定會來的

531
00:32:35,520 --> 00:32:37,520
（米希亞）

532
00:32:37,600 --> 00:32:39,480
陳女士，妳好，妳來了
妳好…

533
00:32:40,560 --> 00:32:41,880
陳女士，您好
妳好

534
00:32:41,960 --> 00:32:43,400
那您先去貴賓室稍等

535
00:32:43,480 --> 00:32:44,960
我準備一下
好的呀

536
00:32:45,040 --> 00:32:46,440
好
佐伊，幫我帶一下

537
00:32:46,520 --> 00:32:47,720
好

538
00:32:47,800 --> 00:32:49,200
陳女士好
妳好

539
00:32:49,280 --> 00:32:50,760
這邊請
好的

540
00:32:54,760 --> 00:32:55,720
這麼一張高價單

541
00:32:55,800 --> 00:32:57,240
三年都沒有出過了

542
00:32:57,960 --> 00:32:59,400
店長已經知道了啊

543
00:32:59,880 --> 00:33:00,800
而且她還說了

544
00:33:00,880 --> 00:33:02,560
只要今天妳把這張單子搞定了

545
00:33:02,640 --> 00:33:04,640
她就會向總部申請特批

546
00:33:04,720 --> 00:33:06,840
直接給妳晉陞銷售主管

547
00:33:08,560 --> 00:33:10,840
別美了，妳趕緊去準備
謝謝副店

548
00:33:10,920 --> 00:33:11,960
快去吧
好

549
00:33:12,040 --> 00:33:13,320
單子開清楚啊

550
00:33:15,600 --> 00:33:17,320
陳女士，久等了啊
沒事的

551
00:33:17,400 --> 00:33:19,000
來，先喝點咖啡

552
00:33:21,440 --> 00:33:23,440
我給您先介紹一下

553
00:33:25,600 --> 00:33:27,720
這張是銷售單

554
00:33:28,520 --> 00:33:30,120
這個是定制單

555
00:33:31,400 --> 00:33:33,680
這一份是我們的這個定制條例

556
00:33:33,760 --> 00:33:35,680
上面寫著不退不換

557
00:33:36,520 --> 00:33:38,480
好的
還有一些保險的條件

558
00:33:39,200 --> 00:33:40,520
您看一下
好

559
00:33:41,320 --> 00:33:42,520
需要您簽個字

560
00:33:44,840 --> 00:33:47,160
我需要再跟您確認一下的呀

561
00:33:47,240 --> 00:33:48,440
您要買的

562
00:33:49,840 --> 00:33:51,120
是這一套

563
00:33:51,200 --> 00:33:52,160
對的

564
00:33:52,720 --> 00:33:54,680
妳眼光老好的

565
00:33:54,760 --> 00:33:57,120
這一套絕對值得收藏的呀

566
00:33:57,720 --> 00:33:59,120
今天我帶了卡

567
00:33:59,680 --> 00:34:01,440
也足夠刷了

568
00:34:01,520 --> 00:34:02,920
這是我老公…

569
00:34:06,440 --> 00:34:07,320
我前夫

570
00:34:09,159 --> 00:34:11,199
給我的離婚補償款

571
00:34:15,000 --> 00:34:16,600
我跟我前夫

572
00:34:18,199 --> 00:34:20,040
我們也算是

573
00:34:20,120 --> 00:34:21,360
貧賤夫妻

574
00:34:21,440 --> 00:34:22,560
共同打拚的

575
00:34:23,679 --> 00:34:26,600
第一桶金是1994年

576
00:34:27,199 --> 00:34:29,719
我們推著快餐車

577
00:34:31,080 --> 00:34:32,719
串著羊肉串

578
00:34:35,560 --> 00:34:36,639
一個晚上

579
00:34:36,719 --> 00:34:38,679
一個晚上攢出來的

580
00:34:41,600 --> 00:34:46,679
到後來我們開了出租車公司

581
00:34:48,480 --> 00:34:53,159
再後來我們還在山裡買了地

582
00:34:53,239 --> 00:34:54,639
開了果園

583
00:34:55,320 --> 00:34:57,320
折騰來折騰去的

584
00:34:57,400 --> 00:34:59,840
身家也算是上千萬了

585
00:35:03,440 --> 00:35:04,920
一直到去年

586
00:35:07,160 --> 00:35:08,600
建高鐵

587
00:35:08,680 --> 00:35:10,520
收了我們兩塊地

588
00:35:12,680 --> 00:35:15,720
那筆補償款算是讓我們

589
00:35:16,760 --> 00:35:19,280
在財務上澈底自由了

590
00:35:24,960 --> 00:35:26,040
接著

591
00:35:28,440 --> 00:35:32,000
我老公就把一直養在外面的那個女人

592
00:35:33,360 --> 00:35:34,680
帶回來了

593
00:35:39,280 --> 00:35:41,120
要跟我離婚

594
00:35:51,040 --> 00:35:52,560
錢我分到了

595
00:35:53,560 --> 00:35:54,560
家也沒了

596
00:35:56,160 --> 00:35:58,840
當那個女人渾身都是名牌

597
00:35:58,920 --> 00:36:01,760
保養得很好地站在我面前的時候

598
00:36:02,440 --> 00:36:04,560
我看看我自己

599
00:36:05,120 --> 00:36:06,760
最可笑的是我的那個包包

600
00:36:06,840 --> 00:36:09,240
還是結婚紀念日我老公送我的

601
00:36:09,320 --> 00:36:10,760
我還不捨得背呢

602
00:36:13,280 --> 00:36:14,280
我那天啊

603
00:36:15,000 --> 00:36:16,360
我到你們這個商場

604
00:36:16,440 --> 00:36:17,480
我沒別的

605
00:36:18,480 --> 00:36:19,960
我就是想花錢

606
00:36:22,320 --> 00:36:23,800
我轉了那麼多家店

607
00:36:23,880 --> 00:36:25,040
只有妳

608
00:36:25,960 --> 00:36:29,000
很熱心、很耐心地接待了我

609
00:36:30,560 --> 00:36:32,400
所以這套珠寶

610
00:36:32,880 --> 00:36:34,840
我買得是心甘情願的

611
00:36:39,280 --> 00:36:40,440
謝謝妳

612
00:36:43,600 --> 00:36:44,760
怎麼樣？

613
00:36:45,480 --> 00:36:47,120
妳好，陳女士

614
00:36:47,200 --> 00:36:48,800
沒什麼問題吧？
沒有…

615
00:36:48,880 --> 00:36:50,760
那好，那如果沒有什麼問題

616
00:36:50,840 --> 00:36:52,800
我們就刷卡、簽字

617
00:36:52,880 --> 00:36:53,840
好的呀

618
00:36:53,920 --> 00:36:55,640
那我還是要提醒您一下的喔

619
00:36:55,720 --> 00:36:57,840
今天把這個卡刷了之後

620
00:36:57,920 --> 00:36:59,280
在等貨的期間內

621
00:36:59,360 --> 00:37:01,720
我們是不可以以任何理由退款的

622
00:37:01,800 --> 00:37:03,520
曉得的
好的

623
00:37:03,600 --> 00:37:05,280
那這邊請
好的

624
00:37:07,520 --> 00:37:08,760
來，陳女士

625
00:37:31,480 --> 00:37:32,480
陳女士

626
00:37:34,040 --> 00:37:36,040
人遇到不好的事情

627
00:37:36,120 --> 00:37:38,000
總是容易衝動決定的

628
00:37:38,760 --> 00:37:40,280
妳可以再想想

629
00:37:41,520 --> 00:37:43,880
今天不買也沒有關係的

630
00:37:43,960 --> 00:37:45,720
妮妮…

631
00:37:45,800 --> 00:37:46,960
妮妮

632
00:37:47,920 --> 00:37:49,560
有什麼問題嗎？

633
00:37:52,520 --> 00:37:53,800
沒問題

634
00:37:59,240 --> 00:38:04,000
（米希亞）

635
00:38:04,080 --> 00:38:05,080
再見啊

636
00:38:07,880 --> 00:38:09,200
謝謝光臨

637
00:39:34,000 --> 00:39:35,080
許總

638
00:39:35,160 --> 00:39:36,240
進

639
00:39:36,320 --> 00:39:38,480
飯我幫您拿過來了
悠悠呢？

640
00:39:38,560 --> 00:39:40,360
怎麼讓妳來管這些啊？

641
00:39:40,440 --> 00:39:41,560
我今天正好要加班

642
00:39:41,640 --> 00:39:42,760
就讓她先回去了

643
00:39:42,840 --> 00:39:44,160
趁熱吃吧

644
00:39:46,000 --> 00:39:47,720
這外賣看著不錯

645
00:39:48,560 --> 00:39:49,600
您說笑了

646
00:39:49,680 --> 00:39:52,360
這些都是我自己做的

647
00:39:52,440 --> 00:39:54,720
妳自己做的？
是啊

648
00:39:54,800 --> 00:39:57,120
我這個人腸胃不太好

649
00:39:57,200 --> 00:40:00,360
外賣經常這個重油、重鹽的

650
00:40:00,440 --> 00:40:02,840
吃多了就會鬧肚子

651
00:40:02,920 --> 00:40:04,480
一鬧肚子

652
00:40:04,960 --> 00:40:06,600
這不就耽誤工作嘛

653
00:40:06,680 --> 00:40:07,760
挺不容易的

654
00:40:08,320 --> 00:40:09,280
味道還真不錯

655
00:40:09,360 --> 00:40:13,320
其實我特別喜歡咱們公司的氛圍

656
00:40:13,400 --> 00:40:17,000
我就是感覺自己能力太差了

657
00:40:17,080 --> 00:40:18,800
你說這一樣的工作

658
00:40:19,320 --> 00:40:21,000
別人都能做好

659
00:40:21,080 --> 00:40:22,400
就我做不好

660
00:40:23,120 --> 00:40:25,200
所以才不老加班嘛

661
00:40:26,080 --> 00:40:28,160
不就只能自己做東西嘛

662
00:40:28,240 --> 00:40:29,960
妳才來公司兩個月

663
00:40:30,480 --> 00:40:32,240
慢慢做，很快就正常了

664
00:40:33,320 --> 00:40:34,440
我就是…

665
00:40:34,960 --> 00:40:37,560
怕你會嫌棄我

666
00:40:37,640 --> 00:40:38,600
不會的

667
00:40:39,280 --> 00:40:40,680
別難受了

668
00:40:40,760 --> 00:40:41,800
真的？

669
00:40:43,880 --> 00:40:45,480
許總，您放心

670
00:40:46,240 --> 00:40:47,560
我一定會好好努力的

671
00:40:47,640 --> 00:40:51,320
我會努力給公司創造一些價值

672
00:40:51,400 --> 00:40:53,120
妳說這話就挺難得的

673
00:40:53,200 --> 00:40:54,480
我相信妳一定能做好

674
00:40:55,240 --> 00:40:57,760
妳也是個特別特別好的老闆

675
00:41:08,200 --> 00:41:09,520
我回來啦

676
00:41:12,600 --> 00:41:13,800
有一個好消息

677
00:41:13,880 --> 00:41:15,040
什麼好消息？

678
00:41:15,120 --> 00:41:17,880
咱們兒子上幼稚園的事
應該是沒問題了

679
00:41:17,960 --> 00:41:20,320
那個樓上的太太又答應幫忙了

680
00:41:20,400 --> 00:41:22,240
怎麼又答應幫忙了呢？

681
00:41:23,800 --> 00:41:25,880
還不是因為你教我用望遠鏡

682
00:41:25,960 --> 00:41:29,040
其實當時不是我想學，是她想學

683
00:41:29,640 --> 00:41:32,520
而且我也想辦法幫她
搞定了小行星命名

684
00:41:32,600 --> 00:41:33,520
真不容易

685
00:41:33,600 --> 00:41:35,320
看來咱們拜佛拜對了

686
00:41:36,520 --> 00:41:37,720
你吃晚飯了嗎？

687
00:41:37,800 --> 00:41:40,520
吃了
李可帶的，說她自己做的

688
00:41:40,600 --> 00:41:41,920
她還會做飯啊？

689
00:41:42,480 --> 00:41:43,480
手藝還不錯呢

690
00:41:43,560 --> 00:41:44,920
還有上回那橘子

691
00:41:45,000 --> 00:41:47,760
就是說著說著還哭了

692
00:41:48,800 --> 00:41:49,880
哭什麼呀？

693
00:41:50,720 --> 00:41:52,680
可能是加班有點累了

694
00:41:52,760 --> 00:41:55,000
說跟不上公司的節奏

695
00:41:55,080 --> 00:41:56,720
我覺得這樣員工不錯

696
00:41:56,800 --> 00:41:57,880
得多招

697
00:41:58,480 --> 00:41:59,600
我把衣服拿進去啊

698
00:42:06,960 --> 00:42:07,960
來，大夥兒

699
00:42:08,040 --> 00:42:09,200
過來拿橘子

700
00:42:09,280 --> 00:42:10,520
吃橘子了啊

701
00:42:10,600 --> 00:42:12,440
你們各自部門各自負責啊

702
00:42:12,520 --> 00:42:13,560
這邊有
好

703
00:42:13,640 --> 00:42:14,680
大夥兒

704
00:42:14,760 --> 00:42:15,800
辛苦了啊
來，吃個橘子

705
00:42:15,880 --> 00:42:17,440
謝謝佳姐
最近大家辛苦了

706
00:42:17,520 --> 00:42:18,680
來，補充點維生素
謝謝佳姐

707
00:42:18,760 --> 00:42:20,480
謝謝佳姐
吃一個

708
00:42:20,560 --> 00:42:21,880
辛苦了
不客氣

709
00:42:21,960 --> 00:42:24,520
這橘子還是李可推薦給我的呢

710
00:42:24,600 --> 00:42:26,000
這橘子是真不錯

711
00:42:27,000 --> 00:42:29,200
李可，妳現在工資一個月多少錢？

712
00:42:29,280 --> 00:42:31,520
一個月六千塊

713
00:42:31,600 --> 00:42:34,440
六千塊都捨得買25塊一個的橘子

714
00:42:34,520 --> 00:42:36,400
許總說妳挺懂吃

715
00:42:36,480 --> 00:42:37,720
看來真的

716
00:42:38,320 --> 00:42:40,280
把心思放在工作上

717
00:42:40,360 --> 00:42:41,960
工資才能漲得快

718
00:42:42,480 --> 00:42:43,560
妳說呢？

719
00:42:46,520 --> 00:42:47,560
吃橘子吧

720
00:42:48,960 --> 00:42:50,040
都拿到了嗎？

721
00:42:50,120 --> 00:42:51,400
拿到了
謝謝佳姐

722
00:42:51,480 --> 00:42:53,120
謝謝佳姐
佳姐，真甜

723
00:42:53,200 --> 00:42:54,520
最近辛苦了

724
00:42:55,120 --> 00:42:59,080
（小攤）

725
00:43:58,360 --> 00:44:01,800
（有事離開，掃碼自取）

