1
00:01:38,560 --> 00:01:40,120
漫妮，妳回來了？
漫妮，妳回來了？

2
00:01:40,200 --> 00:01:42,240
你們好，好久不見了
太好了

3
00:01:42,880 --> 00:01:44,080
你好…
妳好…

4
00:01:44,160 --> 00:01:45,280
漫妮

5
00:01:45,360 --> 00:01:46,840
回來了
李伯伯

6
00:01:46,920 --> 00:01:48,520
張伯伯好，好久不見了

7
00:01:48,600 --> 00:01:49,440
回來了

8
00:01:50,960 --> 00:01:52,360
回來了…

9
00:01:53,400 --> 00:01:54,400
樂樂

10
00:01:54,480 --> 00:01:55,640
漫妮回來了

11
00:01:56,160 --> 00:01:57,080
你快點
漫妮回來了

12
00:01:57,160 --> 00:01:58,280
回來了…
好久不見

13
00:01:58,360 --> 00:02:00,880
你把這瓶醬油給你二樓嚴阿姨拿上去

14
00:02:00,960 --> 00:02:02,400
她要是有零錢你就一併帶回來

15
00:02:02,480 --> 00:02:03,720
沒有的話就算了

16
00:02:05,080 --> 00:02:06,320
長得這麼快啊？

17
00:02:06,400 --> 00:02:07,400
漫妮啊

18
00:02:08,360 --> 00:02:09,680
妳都出去好多年了

19
00:02:09,759 --> 00:02:11,560
這次回來待多久？來…

20
00:02:11,640 --> 00:02:12,480
不用…
要不？

21
00:02:12,560 --> 00:02:14,120
不用，不用了，我下次來

22
00:02:14,200 --> 00:02:15,400
謝謝王大哥
好

23
00:02:18,240 --> 00:02:20,680
這大城市裡回來就是不一樣

24
00:02:24,560 --> 00:02:25,880
漫妮姐回來了

25
00:02:25,960 --> 00:02:27,200
回來了…

26
00:02:27,920 --> 00:02:28,760
好啊

27
00:02:29,400 --> 00:02:30,240
好

28
00:02:30,320 --> 00:02:31,880
一會兒過來來吃啊

29
00:02:31,960 --> 00:02:33,200
回來來吃啊

30
00:02:33,280 --> 00:02:34,440
這刀功行啊

31
00:02:34,520 --> 00:02:35,520
那當然

32
00:02:36,200 --> 00:02:38,120
爸媽，我回來了
真的，肉貴啊

33
00:02:38,200 --> 00:02:39,040
漫妮
漫妮

34
00:02:39,120 --> 00:02:40,520
妮妮回來了
妮妮

35
00:02:41,320 --> 00:02:42,440
妮妮啊

36
00:02:43,200 --> 00:02:44,480
妳怎麼回來了？

37
00:02:44,560 --> 00:02:47,480
漫妮，這回回來多住些日子了吧？

38
00:02:47,560 --> 00:02:48,960
妳怎麼回來了？

39
00:02:49,800 --> 00:02:51,920
媽，妳這是什麼表情啦？

40
00:02:52,000 --> 00:02:54,080
我回自己家還要打申請的？

41
00:02:54,160 --> 00:02:55,480
就是
不是…

42
00:02:55,560 --> 00:02:58,040
妳這突然回來也不打個招呼

43
00:02:58,120 --> 00:03:00,080
妳看妳還拖著個大箱子

44
00:03:00,160 --> 00:03:01,440
是不是出什麼事了？

45
00:03:01,520 --> 00:03:02,760
什麼事也沒有

46
00:03:02,840 --> 00:03:04,720
我就是想回來了呀

47
00:03:04,800 --> 00:03:06,280
是啊…

48
00:03:07,240 --> 00:03:10,040
妳是打算就住幾天

49
00:03:10,120 --> 00:03:11,960
還是想…
我不是答應你們了嗎？

50
00:03:12,040 --> 00:03:15,080
30歲之前要是什麼都沒有

51
00:03:15,160 --> 00:03:17,160
我就回家來，再也不往外跑了

52
00:03:17,240 --> 00:03:18,760
好
好

53
00:03:20,040 --> 00:03:21,520
過兩天我過生日啊

54
00:03:21,600 --> 00:03:23,000
當然了
你們忘記了？

55
00:03:23,080 --> 00:03:23,960
沒有忘記啊

56
00:03:24,040 --> 00:03:26,120
我肯定回來的呀
好…

57
00:03:26,200 --> 00:03:27,520
上海現在跟我無關啦

58
00:03:29,000 --> 00:03:30,040
我把箱子先拿進去

59
00:03:30,120 --> 00:03:31,960
我去拿…
爸

60
00:03:32,520 --> 00:03:34,760
我餓了，你給我做幾個菜

61
00:03:34,840 --> 00:03:36,440
沒問題…
那香煎銀鱈魚行嗎？

62
00:03:36,520 --> 00:03:38,200
一定要吃的
這個好吃…

63
00:03:38,280 --> 00:03:39,400
再做幾個妳愛吃的菜

64
00:03:39,480 --> 00:03:40,560
好
好的…

65
00:03:40,640 --> 00:03:41,960
那我把箱子拿進去了啊
好

66
00:03:42,040 --> 00:03:43,040
慢慢的啊
好

67
00:03:43,120 --> 00:03:44,720
回來了？
回來了…

68
00:03:44,800 --> 00:03:47,080
妮妮，晚些到我家吃晚飯
好…

69
00:03:52,320 --> 00:03:53,600
漫妮回來啦

70
00:03:53,680 --> 00:03:55,720
阿姨
越長越漂亮了

71
00:03:55,800 --> 00:03:57,200
謝謝…

72
00:03:59,480 --> 00:04:00,600
漫妮回來啦？

73
00:04:00,680 --> 00:04:02,240
回來了…

74
00:04:24,960 --> 00:04:28,200
我怎麼看我們妮妮感覺情緒不對啊？

75
00:04:28,280 --> 00:04:31,000
平時家裡三請四請的她都不回來

76
00:04:31,080 --> 00:04:32,160
現在倒好了

77
00:04:32,240 --> 00:04:34,040
突然就這麼回來了

78
00:04:34,560 --> 00:04:36,640
真不知道她遇到什麼問題了

79
00:04:38,200 --> 00:04:40,280
還能遇到什麼問題啊？

80
00:04:40,760 --> 00:04:43,080
那肯定是受到打擊了，待不下去了

81
00:04:44,840 --> 00:04:45,960
看那樣子

82
00:04:46,880 --> 00:04:48,920
也不像是衣錦還鄉的樣子

83
00:04:52,480 --> 00:04:54,560
不過回來挺好的

84
00:04:55,080 --> 00:04:56,680
這世界也看過了

85
00:04:56,760 --> 00:04:58,120
挫折也受過了

86
00:04:58,720 --> 00:05:00,720
就能安安心心地

87
00:05:00,800 --> 00:05:02,680
留在我們身邊了

88
00:05:03,280 --> 00:05:06,560
可是我看著就心疼啊，你知道嗎？

89
00:05:07,240 --> 00:05:08,600
我可提醒妳啊

90
00:05:09,360 --> 00:05:11,280
少問、少說

91
00:05:12,360 --> 00:05:14,760
女兒想說了自己會說的

92
00:05:15,360 --> 00:05:16,360
不想說啊

93
00:05:16,440 --> 00:05:17,680
妳也別瞎打聽

94
00:05:18,920 --> 00:05:21,320
我們趁著這次給她過生日啊

95
00:05:21,400 --> 00:05:25,400
好好地給孩子暖暖心

96
00:05:39,760 --> 00:05:40,680
對…

97
00:05:40,760 --> 00:05:41,760
對
來，妮妮

98
00:05:41,840 --> 00:05:43,360
夠了…
吃蛋餃…

99
00:05:43,440 --> 00:05:44,960
她最愛了
怎麼樣啊？

100
00:05:45,040 --> 00:05:46,560
不錯
吃好喝好啊

101
00:05:46,640 --> 00:05:47,520
萍萍姐

102
00:05:48,240 --> 00:05:50,080
妳說我要是在路上遇著

103
00:05:50,160 --> 00:05:51,480
我還都不敢認了

104
00:05:51,560 --> 00:05:53,440
妳說現在也太漂亮了吧

105
00:05:53,520 --> 00:05:55,040
大家很久沒見面了

106
00:05:55,120 --> 00:05:57,480
她已經有兩年沒回來過年了啦

107
00:05:58,720 --> 00:06:00,960
真是大城市的姑娘

108
00:06:03,640 --> 00:06:06,040
（王漫妮生日快樂）

109
00:06:06,120 --> 00:06:08,880
這場聲勢浩大的生日宴

110
00:06:08,960 --> 00:06:11,040
讓我迅速找到了歸屬感

111
00:06:11,560 --> 00:06:14,160
以前在上海一個人過生日

112
00:06:14,240 --> 00:06:16,520
經常是在加班中度過的

113
00:06:16,600 --> 00:06:17,600
點一碗麵

114
00:06:17,680 --> 00:06:19,080
沒滋沒味的

115
00:06:19,160 --> 00:06:21,560
頂多再配一角小蛋糕

116
00:06:21,640 --> 00:06:23,600
連心願都懶得許

117
00:06:29,960 --> 00:06:32,280
（王漫妮生日快樂）

118
00:06:32,360 --> 00:06:33,280
來了

119
00:06:35,520 --> 00:06:36,720
慢點啊，謝謝啊

120
00:06:36,800 --> 00:06:38,000
閨蜜們…
你們辛苦啊

121
00:06:38,080 --> 00:06:39,040
謝謝妳們啊

122
00:06:39,120 --> 00:06:40,160
妳們辛苦了

123
00:06:40,240 --> 00:06:41,280
這有啥啊？

124
00:06:41,360 --> 00:06:42,280
可以了

125
00:06:42,760 --> 00:06:43,800
真的

126
00:06:43,880 --> 00:06:45,840
今天真是太開心了

127
00:06:47,920 --> 00:06:49,440
你們家的碗來啦

128
00:06:49,520 --> 00:06:51,520
妳慢點…
都洗得乾乾淨淨的啊

129
00:06:51,600 --> 00:06:53,400
都給妳拿來了
謝謝…

130
00:06:56,120 --> 00:06:57,120
妮妮啊

131
00:06:57,200 --> 00:06:59,680
妳連洗髮水都帶回來了

132
00:07:00,160 --> 00:07:01,200
我習慣用這個了

133
00:07:01,280 --> 00:07:02,640
怕這裡買不到呀

134
00:07:04,600 --> 00:07:05,840
今天高興嗎？

135
00:07:06,440 --> 00:07:07,840
高興

136
00:07:07,920 --> 00:07:09,760
妳是不是把全鎮的人都找來了？

137
00:07:09,840 --> 00:07:11,080
妳看看啊

138
00:07:11,160 --> 00:07:15,400
這是今天大家跟妳在一起拍的合影

139
00:07:15,960 --> 00:07:19,120
每個人都在誇妳漂亮

140
00:07:19,200 --> 00:07:20,320
有氣質

141
00:07:20,400 --> 00:07:22,800
妳說我這心裡有多開心啊

142
00:07:24,880 --> 00:07:26,120
看看這張

143
00:07:27,720 --> 00:07:29,760
妳什麼時候開始戴眼鏡的？

144
00:07:30,280 --> 00:07:32,480
眼睛老花了，不戴不行

145
00:07:32,560 --> 00:07:34,000
看出來模模糊糊的

146
00:07:34,080 --> 00:07:35,760
妳看現在看得多清楚啊

147
00:07:42,000 --> 00:07:45,040
這些照片不都是我朋友圈裡發的嗎？

148
00:07:45,120 --> 00:07:46,240
對啊

149
00:07:46,320 --> 00:07:48,000
我都給妳存下了

150
00:07:48,960 --> 00:07:51,480
那一年我快退休了

151
00:07:52,400 --> 00:07:54,120
工作壓力實在太大了

152
00:07:54,640 --> 00:07:55,960
我就把妳的照片翻出來

153
00:07:56,040 --> 00:07:57,200
對著妳的照片說

154
00:07:57,280 --> 00:07:59,800
女兒，我會站好最後一班崗的

155
00:08:02,240 --> 00:08:03,480
那這張呢？

156
00:08:03,560 --> 00:08:05,440
這是我吃飯拍菜的照片，也沒有我

157
00:08:05,520 --> 00:08:06,480
妳也存啊？

158
00:08:06,560 --> 00:08:07,520
那當然

159
00:08:07,600 --> 00:08:09,200
我好知道我女兒

160
00:08:09,280 --> 00:08:11,240
在外面愛吃些什麼菜啊

161
00:08:11,320 --> 00:08:14,200
喝些什麼喜歡的奶茶呀
還有吃什麼蛋糕

162
00:08:14,280 --> 00:08:17,040
包括妳的指甲油改顏色我都知道

163
00:08:17,640 --> 00:08:20,640
這樣我對妳瞭解得就更多了

164
00:08:23,360 --> 00:08:24,280
媽

165
00:08:25,680 --> 00:08:28,600
我回來妳高興嗎？

166
00:08:34,440 --> 00:08:36,200
其實我心裡

167
00:08:37,280 --> 00:08:39,000
還是挺矛盾的

168
00:08:39,080 --> 00:08:42,360
盼著妳在上海能夠過得更好

169
00:08:42,960 --> 00:08:44,760
過自己想要的日子

170
00:08:45,480 --> 00:08:47,880
可是真怕妳不回來

171
00:08:52,000 --> 00:08:54,440
妳在上海的這七、八年

172
00:08:55,200 --> 00:08:56,680
我都給妳記著呢

173
00:08:57,160 --> 00:09:00,120
第一年妳回來了20天

174
00:09:00,200 --> 00:09:01,840
然後就是17天

175
00:09:01,920 --> 00:09:03,520
八天、三天

176
00:09:04,000 --> 00:09:05,960
就是前年和去年

177
00:09:06,040 --> 00:09:07,760
妳因為太忙了

178
00:09:07,840 --> 00:09:10,280
所以在放年假的時候

179
00:09:10,360 --> 00:09:12,960
就和朋友們出去旅行了

180
00:09:13,880 --> 00:09:16,120
那一年過年還是我和妳爸爸

181
00:09:16,200 --> 00:09:17,480
去上海看的妳

182
00:09:26,720 --> 00:09:28,640
也許真是這樣啊

183
00:09:29,680 --> 00:09:31,360
孩子長大了

184
00:09:31,440 --> 00:09:32,840
越有出息

185
00:09:33,520 --> 00:09:37,160
跟父母見面的機會就越少

186
00:09:39,280 --> 00:09:41,360
妳這突然回來了

187
00:09:43,920 --> 00:09:48,440
妳知道媽媽心裡有多高興嗎？

188
00:09:49,480 --> 00:09:52,840
這樣我每天都可以看見妳

189
00:09:53,400 --> 00:09:54,840
摸著妳啦

190
00:09:57,360 --> 00:09:58,360
媽

191
00:10:00,200 --> 00:10:01,360
真好

192
00:10:03,240 --> 00:10:04,440
回家真好

193
00:10:06,760 --> 00:10:09,160
妮妮，生日快樂

194
00:10:09,240 --> 00:10:11,640
禮物我們已經給妳寄出去了

195
00:10:14,920 --> 00:10:16,760
生日宴太牛了

196
00:10:16,840 --> 00:10:18,320
流水席啊

197
00:10:18,400 --> 00:10:21,200
早知道我們跟妳回家
一起見識一下啦

198
00:10:22,840 --> 00:10:24,560
照片看著牛

199
00:10:24,640 --> 00:10:26,480
其實沒吃飽

200
00:10:28,160 --> 00:10:30,680
妮啊，生日得吃飽呀

201
00:10:31,440 --> 00:10:32,960
知道了…

202
00:10:33,040 --> 00:10:35,600
（理髮）

203
00:10:35,680 --> 00:10:36,640
於伯

204
00:10:37,520 --> 00:10:39,600
妮妮
還沒關門啊？

205
00:10:40,440 --> 00:10:41,920
快進來…

206
00:10:43,680 --> 00:10:45,680
我這次回來您一瞟我

207
00:10:45,760 --> 00:10:47,440
就知道我是誰了

208
00:10:47,520 --> 00:10:49,440
不認識妳也認頭髮啊

209
00:10:49,520 --> 00:10:52,360
這幾條街誰不是我從小剪到大的？

210
00:10:52,920 --> 00:10:56,120
妳這頭髮自來卷，拉都拉不直

211
00:10:56,760 --> 00:10:57,760
真的嗎？

212
00:10:59,600 --> 00:11:00,720
看來你呀

213
00:11:01,200 --> 00:11:02,360
頭髮白了

214
00:11:02,440 --> 00:11:03,680
眼睛倒一點都沒花

215
00:11:05,440 --> 00:11:06,480
剪剪？

216
00:11:07,480 --> 00:11:08,840
好，剪剪

217
00:11:12,160 --> 00:11:14,320
今天我過生日就剪剪

218
00:11:14,960 --> 00:11:16,200
從頭開始

219
00:11:28,240 --> 00:11:31,160
於伯，這麼多年了
你還在用這個水壺啊

220
00:11:32,480 --> 00:11:34,760
進門先洗頭，不費這道手

221
00:11:34,840 --> 00:11:36,600
怎麼多收你們的錢啊？

222
00:11:36,680 --> 00:11:38,800
我這是童叟無欺

223
00:11:38,880 --> 00:11:40,640
光剪髮十塊

224
00:11:40,720 --> 00:11:42,480
太實惠了

225
00:11:42,560 --> 00:11:43,560
妳呀

226
00:11:43,640 --> 00:11:47,040
打小就是頭髮又多又硬的

227
00:11:47,680 --> 00:11:49,040
女孩子呀

228
00:11:49,120 --> 00:11:51,400
頭髮硬，脾氣就會硬

229
00:11:51,480 --> 00:11:53,320
少不了挨修剪

230
00:11:57,800 --> 00:11:59,040
對了，於伯

231
00:11:59,120 --> 00:12:01,960
這個附近哪裡有開著的飯館啊？

232
00:12:03,520 --> 00:12:04,360
這…

233
00:12:04,440 --> 00:12:07,320
生日宴妳壽星沒吃飽啊？

234
00:12:07,880 --> 00:12:09,680
沒有，我現在餓了

235
00:12:11,160 --> 00:12:12,360
咱們這小地方

236
00:12:12,440 --> 00:12:15,480
誰家晚上還出門吃飯啊？

237
00:12:15,560 --> 00:12:17,040
妳當這是夜上海呢

238
00:12:17,120 --> 00:12:18,960
我要不是歸置東西

239
00:12:19,040 --> 00:12:20,400
也早關了

240
00:12:20,480 --> 00:12:23,320
您年輕的時候
是不是也在上海待過呀？

241
00:12:26,240 --> 00:12:27,600
待過的人多了

242
00:12:28,240 --> 00:12:30,520
能紮下根的畢竟是少數

243
00:12:30,600 --> 00:12:31,880
人回來了

244
00:12:32,440 --> 00:12:34,480
心也要跟著回來

245
00:13:12,000 --> 00:13:14,360
漫妮，今兒早啊
早

246
00:13:16,120 --> 00:13:17,280
嫂子

247
00:13:18,560 --> 00:13:19,840
妮妮

248
00:13:19,920 --> 00:13:22,280
今天真是太陽從西邊出來了啊

249
00:13:22,880 --> 00:13:24,280
我給妳買好了睡衣

250
00:13:24,360 --> 00:13:26,360
洗過了，香噴噴的

251
00:13:26,440 --> 00:13:27,520
媽

252
00:13:27,600 --> 00:13:29,400
妳這是審美災難啊

253
00:13:30,720 --> 00:13:33,440
大城市裡待慣了，還審美災難呢

254
00:13:34,520 --> 00:13:35,480
妮妮啊

255
00:13:35,560 --> 00:13:36,880
媽媽給妳介紹了…

256
00:13:37,600 --> 00:13:38,960
聽著…

257
00:13:40,240 --> 00:13:42,960
媽媽給妳介紹了相親對像

258
00:13:43,040 --> 00:13:44,240
見見吧

259
00:13:45,920 --> 00:13:47,760
我這不是剛回來嗎？

260
00:13:48,600 --> 00:13:51,320
我今天終於可以名正言順的
跟妳說這一句了

261
00:13:51,400 --> 00:13:53,240
妳已經30歲了

262
00:13:53,320 --> 00:13:54,560
還能不著急嗎？

263
00:13:54,640 --> 00:13:56,240
那妳讓我休息兩天行嗎？

264
00:13:56,320 --> 00:13:57,920
休息什麼休息啊？

265
00:13:58,000 --> 00:13:59,520
馬上，馬上見見

266
00:13:59,600 --> 00:14:00,760
我馬上見…

267
00:14:00,840 --> 00:14:02,040
那我先換個衣服

268
00:14:02,120 --> 00:14:03,120
記住了啊，見見

269
00:14:03,200 --> 00:14:05,160
我肯定見…您放心吧

270
00:14:05,840 --> 00:14:06,920
我換個衣服啊

271
00:14:23,040 --> 00:14:24,800
漫妮姐，去哪兒呢？

272
00:14:25,440 --> 00:14:27,200
我想隨便走走，買杯咖啡喝

273
00:14:27,280 --> 00:14:28,840
上來，我帶妳去咖啡館

274
00:14:28,920 --> 00:14:29,760
不用了

275
00:14:29,840 --> 00:14:31,520
上來吧，這店妳又不熟

276
00:14:31,600 --> 00:14:32,720
我帶妳去
真的不用了

277
00:14:32,800 --> 00:14:34,480
謝謝妳啊
妳客氣啥呢？

278
00:14:34,560 --> 00:14:35,920
再客氣我不高興了

279
00:14:36,000 --> 00:14:36,960
上來

280
00:14:37,480 --> 00:14:38,560
上來嘛

281
00:14:38,640 --> 00:14:39,480
來

282
00:14:40,040 --> 00:14:41,480
那謝謝妳啊
沒事

283
00:14:42,240 --> 00:14:43,320
坐好了

284
00:14:43,400 --> 00:14:44,560
走了

285
00:14:45,760 --> 00:14:47,120
於伯好

286
00:15:07,960 --> 00:15:08,880
服務生

287
00:15:11,280 --> 00:15:12,880
我這杯是拿鐵嗎？

288
00:15:13,440 --> 00:15:14,600
是拿鐵啊

289
00:15:15,720 --> 00:15:17,400
這是速溶咖啡吧？

290
00:15:17,480 --> 00:15:18,440
怎麼可能呢？

291
00:15:18,520 --> 00:15:20,720
我們現在都賣的是手磨咖啡

292
00:15:22,960 --> 00:15:23,880
知道了，謝謝

293
00:15:32,400 --> 00:15:34,480
小姐，做指甲嗎？

294
00:15:36,800 --> 00:15:37,960
什麼意思啊？

295
00:15:38,040 --> 00:15:39,360
這是我們店的特色

296
00:15:39,440 --> 00:15:42,040
客人可以邊喝咖啡邊做美甲

297
00:15:42,120 --> 00:15:43,280
方便大家

298
00:15:44,280 --> 00:15:46,720
那些火鍋店不都是這樣子的嗎？

299
00:15:47,280 --> 00:15:49,320
但是我們做的美甲是專業的

300
00:15:49,400 --> 00:15:51,920
我們剛開始老闆只賣咖啡的時候

301
00:15:52,000 --> 00:15:53,120
天天賠錢

302
00:15:53,200 --> 00:15:55,120
後來把這美甲搞上了

303
00:15:55,200 --> 00:15:57,040
我們現在是最火的咖啡店

304
00:15:57,120 --> 00:15:58,080
妳要不要試一下？

305
00:15:58,160 --> 00:15:59,480
我不需要了，謝謝

306
00:16:01,880 --> 00:16:03,280
好
謝謝

307
00:16:09,600 --> 00:16:12,520
我到現在都沒緩過神兒來

308
00:16:12,600 --> 00:16:14,800
漫妮就這樣回老家了

309
00:16:18,520 --> 00:16:20,640
很多時候都是這樣的

310
00:16:21,560 --> 00:16:23,160
告別得猝不及防

311
00:16:25,160 --> 00:16:27,720
是不是我們這個年紀

312
00:16:27,800 --> 00:16:30,040
告別就是以後的常態了？

313
00:16:31,600 --> 00:16:32,680
是啊

314
00:16:34,480 --> 00:16:36,360
其實我挺理解漫妮的

315
00:16:38,640 --> 00:16:39,720
別忘了

316
00:16:39,800 --> 00:16:41,320
咱們都30歲了

317
00:16:42,880 --> 00:16:46,040
30歲真的就會不一樣

318
00:16:46,120 --> 00:16:49,040
我也是從這次漫妮的事情上

319
00:16:49,720 --> 00:16:51,000
才瞭解到

320
00:16:51,080 --> 00:16:52,800
妳說人過了30歲

321
00:16:52,880 --> 00:16:55,120
好像就到了一個分水嶺

322
00:16:55,200 --> 00:16:56,680
心態什麼的

323
00:16:57,240 --> 00:16:58,800
真的跟以前不一樣了

324
00:17:01,360 --> 00:17:03,440
不過對於漫妮來說

325
00:17:03,520 --> 00:17:05,560
回家未必是件壞事

326
00:17:06,440 --> 00:17:08,280
也未必就是結果

327
00:17:08,359 --> 00:17:09,800
妳覺得她還會回來嗎？

328
00:17:09,880 --> 00:17:11,680
那真得看她自己了

329
00:17:18,680 --> 00:17:19,599
喂？

330
00:17:19,680 --> 00:17:20,880
妳現在方便嗎？

331
00:17:20,960 --> 00:17:22,119
回來一趟吧

332
00:17:22,760 --> 00:17:23,800
怎麼了？

333
00:17:26,680 --> 00:17:27,720
爸媽來了

334
00:17:28,480 --> 00:17:29,600
妳爸媽

335
00:17:36,360 --> 00:17:37,640
今天早上

336
00:17:37,720 --> 00:17:39,680
妳媽媽到樓下去兜一圈

337
00:17:40,480 --> 00:17:42,160
碰見幾個鄰居

338
00:17:42,240 --> 00:17:44,680
說是前段時間妳的什麼個人資訊

339
00:17:44,760 --> 00:17:46,760
在網上給傳出去了

340
00:17:46,840 --> 00:17:48,080
離婚了

341
00:17:49,560 --> 00:17:51,560
妳媽媽跟他們大吵了一架

342
00:17:51,640 --> 00:17:53,800
回來跟我一說，我也挺生氣的

343
00:17:57,000 --> 00:17:58,800
她可是剛吃了藥過來的

344
00:17:59,760 --> 00:18:01,040
所以這個事情

345
00:18:01,120 --> 00:18:03,400
你們要慢慢地說

346
00:18:03,480 --> 00:18:05,240
到底怎麼回事？

347
00:18:12,800 --> 00:18:13,800
陳嶼啊

348
00:18:15,760 --> 00:18:17,520
你跟媽說實話

349
00:18:18,680 --> 00:18:21,280
你是不是外面有人了？

350
00:18:25,320 --> 00:18:26,280
媽

351
00:18:27,280 --> 00:18:28,760
真不是因為這個

352
00:18:34,280 --> 00:18:35,280
那…

353
00:18:38,040 --> 00:18:39,960
是因為孩子沒了？

354
00:18:41,200 --> 00:18:42,480
也不是

355
00:18:45,920 --> 00:18:48,360
那就沒大事啊

356
00:18:49,920 --> 00:18:50,800
是的

357
00:18:51,320 --> 00:18:53,560
曉芹是被我們慣壞了

358
00:18:53,640 --> 00:18:55,040
特別是她爸

359
00:18:55,120 --> 00:18:56,880
含在嘴裡都怕化了

360
00:18:57,360 --> 00:18:58,680
這麼大人了

361
00:18:58,760 --> 00:19:00,720
不會幹家務、不會做飯

362
00:19:00,800 --> 00:19:02,200
不會買菜

363
00:19:02,280 --> 00:19:04,720
整天大大咧咧，沒心沒肺

364
00:19:05,400 --> 00:19:06,800
但是她以後會改的

365
00:19:09,600 --> 00:19:10,560
陳嶼啊

366
00:19:11,480 --> 00:19:13,360
如果是因為這個

367
00:19:14,520 --> 00:19:15,760
我跟她爸

368
00:19:17,160 --> 00:19:19,440
我們給你賠個不是行嗎？

369
00:19:19,520 --> 00:19:20,360
媽

370
00:19:20,440 --> 00:19:22,320
你過日子

371
00:19:22,400 --> 00:19:25,520
你找媳婦得找個人品好的

372
00:19:25,600 --> 00:19:28,280
我們曉芹多好的孩子啊

373
00:19:28,360 --> 00:19:29,280
對吧？

374
00:19:29,360 --> 00:19:31,840
這上嘴皮跟下嘴皮還打架呢

375
00:19:32,440 --> 00:19:35,120
你們不能動不動就提離婚啊

376
00:19:35,200 --> 00:19:37,960
而且不能動真格的知道嗎？

377
00:19:38,960 --> 00:19:40,240
離婚是我提的

378
00:19:42,560 --> 00:19:44,600
我們倆沒那些亂七八糟的

379
00:19:45,280 --> 00:19:46,440
就是性格不合

380
00:19:47,000 --> 00:19:48,400
誰都不想湊合了

381
00:19:48,960 --> 00:19:50,400
什麼叫性格不合？

382
00:19:50,920 --> 00:19:52,840
我就看不慣你們現在年輕人

383
00:19:52,920 --> 00:19:55,280
兩個人想在一起就性格合

384
00:19:55,360 --> 00:19:57,840
不想在一起就性格不合

385
00:19:57,920 --> 00:19:59,640
我跟妳爸性格合嗎？

386
00:19:59,720 --> 00:20:01,280
什麼時候合過？

387
00:20:02,240 --> 00:20:03,720
他喜歡唱歌

388
00:20:03,800 --> 00:20:06,040
我喜歡跳舞

389
00:20:06,120 --> 00:20:08,040
他夏天怕冷，穿這麼厚

390
00:20:08,120 --> 00:20:11,000
我就是怕熱
我恨不得把自己塞到冰箱裡

391
00:20:11,080 --> 00:20:12,800
過日子

392
00:20:12,880 --> 00:20:14,760
一人退一步

393
00:20:14,840 --> 00:20:17,360
要不哪有那麼好的日子過啊？

394
00:20:17,440 --> 00:20:20,080
哪能為了這種雞毛蒜皮的事情

395
00:20:20,160 --> 00:20:21,560
你們就離婚？

396
00:20:21,640 --> 00:20:22,680
這不行

397
00:20:23,200 --> 00:20:24,240
媽

398
00:20:24,320 --> 00:20:26,360
妳剛剛說的是習慣不同

399
00:20:26,960 --> 00:20:28,440
那個可以讓步

400
00:20:29,040 --> 00:20:30,720
我說的是性格不合

401
00:20:30,800 --> 00:20:34,240
性格不合就像兩輛逆向行駛的車

402
00:20:34,800 --> 00:20:37,120
想去的方向都不一樣，怎麼同路啊？

403
00:20:40,560 --> 00:20:41,760
我愛追劇

404
00:20:42,600 --> 00:20:45,200
我想把我的日子過得浪漫一點

405
00:20:45,280 --> 00:20:46,720
有情趣一點

406
00:20:47,680 --> 00:20:50,520
可是陳嶼真的是我認識的最冷的人

407
00:20:54,280 --> 00:20:55,880
我想要個小孩

408
00:20:56,840 --> 00:20:59,280
可是陳嶼也是打心裡真的不想要

409
00:20:59,360 --> 00:21:00,800
這個我是知道的

410
00:21:01,440 --> 00:21:03,320
那你們說誰讓步？

411
00:21:05,320 --> 00:21:06,280
陳嶼

412
00:21:07,960 --> 00:21:09,720
當初我們相親

413
00:21:10,280 --> 00:21:12,880
你也是為了結婚而結婚的，對吧？

414
00:21:17,240 --> 00:21:18,280
爸、媽

415
00:21:19,160 --> 00:21:20,800
當初結婚是為了你們

416
00:21:21,440 --> 00:21:23,760
現在離婚是為了我們自己

417
00:21:23,840 --> 00:21:26,840
我想過自己的日子，不想再為了誰

418
00:21:26,920 --> 00:21:28,480
所以你們也不用勸我

419
00:21:28,560 --> 00:21:29,760
也不用擔心我

420
00:21:30,360 --> 00:21:33,320
這件事情已經沒有挽回的餘地了

421
00:21:33,400 --> 00:21:34,960
我們就是離婚了

422
00:21:44,560 --> 00:21:45,440
爸、媽

423
00:21:48,320 --> 00:21:50,400
我尊重曉芹的決定

424
00:21:51,440 --> 00:21:54,200
也是之前我做得不好的地方太多了

425
00:21:55,040 --> 00:21:56,640
讓曉芹失望了

426
00:21:58,120 --> 00:21:59,800
結婚的時候我說過

427
00:22:00,400 --> 00:22:02,280
會照顧她一輩子的

428
00:22:04,640 --> 00:22:06,040
我沒做到

429
00:22:07,960 --> 00:22:08,840
對不起

430
00:22:21,680 --> 00:22:23,040
好了…

431
00:22:25,840 --> 00:22:26,920
好了

432
00:22:31,600 --> 00:22:33,440
怎麼辦啊？

433
00:22:35,800 --> 00:22:37,360
妳聽見了沒有？

434
00:22:38,240 --> 00:22:39,960
主要還是女兒的意思

435
00:22:40,480 --> 00:22:41,760
這怎麼說呢？

436
00:22:43,120 --> 00:22:45,880
不會的，曉芹你不瞭解

437
00:22:45,960 --> 00:22:48,360
她根本都不是這個性格

438
00:22:49,000 --> 00:22:50,560
我想不明白

439
00:22:50,640 --> 00:22:52,880
她怎麼會說出這種話來呢

440
00:22:52,960 --> 00:22:56,480
能夠把我們那麼好脾氣的女兒
逼得離婚啊

441
00:22:56,960 --> 00:22:59,440
那說明陳嶼也不是什麼好東西

442
00:23:00,080 --> 00:23:01,280
離就離吧

443
00:23:01,760 --> 00:23:05,280
你不要胡說了

444
00:23:05,360 --> 00:23:07,560
離就離，你說得輕巧啊

445
00:23:07,640 --> 00:23:09,920
你知道嗎？離了婚就是二婚

446
00:23:10,000 --> 00:23:13,600
現在那麼多老姑娘都找不著對像
離了婚她上哪兒找啊？

447
00:23:14,280 --> 00:23:15,360
再說了

448
00:23:15,440 --> 00:23:18,000
咱們也不可能陪曉芹一輩子

449
00:23:18,640 --> 00:23:20,120
那曉芹怎麼辦？

450
00:23:20,680 --> 00:23:22,800
曉芹不得孤獨終老嗎？

451
00:23:23,680 --> 00:23:25,280
好了…

452
00:23:30,840 --> 00:23:33,400
這裡面是妳所有的身份證件

453
00:23:34,520 --> 00:23:36,360
我都放在這袋子裡了

454
00:23:44,360 --> 00:23:45,760
家裡的藥

455
00:23:46,320 --> 00:23:48,080
我也分了一下

456
00:23:48,160 --> 00:23:49,880
妳平時愛感冒

457
00:23:49,960 --> 00:23:51,800
原來都是我給妳沖的

458
00:23:52,280 --> 00:23:54,160
這以後自己吃的時候

459
00:23:54,640 --> 00:23:55,960
妳注意著點

460
00:23:56,840 --> 00:23:58,000
一天三次

461
00:23:58,480 --> 00:23:59,520
每次一袋

462
00:24:02,520 --> 00:24:04,640
腸胃藥我也給妳裝了點

463
00:24:05,440 --> 00:24:07,680
妳這一年也用不上兩三回

464
00:24:08,160 --> 00:24:09,160
但是

465
00:24:09,880 --> 00:24:11,560
有備無患嘛

466
00:24:22,720 --> 00:24:24,480
妳看看臥室裡邊

467
00:24:25,200 --> 00:24:26,680
那些床單、被罩

468
00:24:27,360 --> 00:24:29,360
哪些妳需要拿走的

469
00:24:31,840 --> 00:24:33,280
我買新的

470
00:24:52,920 --> 00:24:54,120
這些洗髮水

471
00:24:54,720 --> 00:24:56,920
還有護髮素我也給妳裝好了

472
00:24:57,920 --> 00:24:59,920
妳不就喜歡這氣味嘛？

473
00:25:00,600 --> 00:25:01,720
妳帶走吧

474
00:25:03,520 --> 00:25:05,440
我不要，你留著吧

475
00:25:13,560 --> 00:25:15,280
還有這些招財貓

476
00:25:16,800 --> 00:25:17,920
這些都是…

477
00:25:20,760 --> 00:25:23,160
咱倆之前出去玩的時候買的

478
00:25:24,520 --> 00:25:26,360
妳看妳喜歡哪些

479
00:25:27,320 --> 00:25:28,360
太沉

480
00:25:28,440 --> 00:25:30,800
回頭我給妳快遞

481
00:25:32,280 --> 00:25:33,240
對了，這…

482
00:25:34,120 --> 00:25:36,240
貓裡邊還有一些零錢

483
00:25:36,880 --> 00:25:39,520
都是國外咱們帶回來的

484
00:25:40,640 --> 00:25:42,760
妳看看是按面值還是按幣種

485
00:25:42,840 --> 00:25:43,840
怎麼分

486
00:26:07,360 --> 00:26:08,440
我那天…

487
00:26:10,440 --> 00:26:12,160
在床底下找東西

488
00:26:12,760 --> 00:26:15,200
結果就找出來一堆耳塞

489
00:26:16,760 --> 00:26:18,680
妳看看還能湊成對嗎？

490
00:26:21,560 --> 00:26:22,640
你別分了

491
00:26:23,640 --> 00:26:25,640
我就拿這包證件走就行

492
00:26:25,720 --> 00:26:27,120
其他你都留著

493
00:26:27,640 --> 00:26:28,600
曉芹

494
00:26:46,360 --> 00:26:47,560
對不起

495
00:26:51,480 --> 00:26:52,880
讓妳對婚姻

496
00:26:54,880 --> 00:26:55,840
對我

497
00:26:59,960 --> 00:27:01,080
失望了

498
00:27:29,080 --> 00:27:30,320
謝謝你

499
00:27:36,000 --> 00:27:37,640
為所有

500
00:28:39,440 --> 00:28:42,880
（但是電視劇裡沒有寫
跟喜歡的人結婚了，然後呢？）

501
00:28:42,960 --> 00:28:44,440
（會是什麼樣的日子？）

502
00:28:50,800 --> 00:28:55,840
（如果有人問小朵
和宏雨結婚後悔了嗎？）

503
00:28:55,920 --> 00:29:00,960
（她會回答不…）

504
00:29:04,840 --> 00:29:08,720
（她會回答不後悔）

505
00:29:54,280 --> 00:29:56,320
慢點…別碰著啊

506
00:29:58,240 --> 00:30:00,640
真是，多久沒騎這個車子了？

507
00:30:01,200 --> 00:30:02,080
水來了啊

508
00:30:02,600 --> 00:30:03,680
好…
來

509
00:30:03,760 --> 00:30:05,320
謝謝叔叔
好

510
00:30:06,680 --> 00:30:08,640
妳怎麼想起這個古董來了？

511
00:30:09,320 --> 00:30:11,200
這裡去哪兒都不遠
給我

512
00:30:11,280 --> 00:30:13,160
那騎自行車是最方便的呀

513
00:30:14,360 --> 00:30:15,440
現在啊

514
00:30:15,520 --> 00:30:18,040
真搞不懂你們這些年輕人是怎麼想的

515
00:30:20,880 --> 00:30:22,400
大概擦擦就行了

516
00:30:24,560 --> 00:30:25,640
我先騎著試試

517
00:30:25,720 --> 00:30:27,400
好，試試吧

518
00:30:31,200 --> 00:30:32,840
慢點騎啊
走了

519
00:30:36,480 --> 00:30:37,440
妮妮

520
00:30:38,280 --> 00:30:39,720
妮妮…

521
00:30:39,800 --> 00:30:41,200
你們讓開

522
00:30:43,040 --> 00:30:44,120
於伯

523
00:30:44,200 --> 00:30:45,400
扶一下

524
00:30:49,400 --> 00:30:50,720
妳看看

525
00:30:50,800 --> 00:30:52,080
都磨得薄成這樣了

526
00:30:52,160 --> 00:30:53,320
肯定煞不住車

527
00:30:53,400 --> 00:30:54,840
妳騎著太危險了

528
00:30:56,360 --> 00:30:58,240
那這兒哪還有修車的地方嗎？

529
00:30:59,120 --> 00:31:00,120
就是有

530
00:31:00,200 --> 00:31:02,360
恐怕也找不著這種配件了

531
00:31:03,080 --> 00:31:05,720
那我不是白擦了半天，我騎不了

532
00:31:06,760 --> 00:31:07,640
妳等等

533
00:31:07,720 --> 00:31:09,920
把我這車的卸下來給妳試試

534
00:31:10,000 --> 00:31:11,880
那你拆給我你怎麼騎啊？

535
00:31:12,360 --> 00:31:14,600
我這老胳膊，老腿了

536
00:31:14,680 --> 00:31:16,960
就是有煞車我也不敢騎了

537
00:31:19,880 --> 00:31:21,320
安妳這車上

538
00:31:21,400 --> 00:31:22,480
妳幫我把它轉起來

539
00:31:22,560 --> 00:31:25,320
也就是您就這麼慣著她

540
00:31:25,400 --> 00:31:27,240
想要騎車就騎車

541
00:31:28,880 --> 00:31:29,720
老哥哥

542
00:31:29,800 --> 00:31:31,800
這是您弟妹剛給您炸的

543
00:31:31,880 --> 00:31:33,240
最愛吃的油墩子

544
00:31:33,320 --> 00:31:34,640
趁熱吃

545
00:31:34,720 --> 00:31:36,080
我給您放裡邊啊

546
00:31:36,760 --> 00:31:37,760
謝謝爸爸

547
00:31:38,240 --> 00:31:39,640
我試試啊
好

548
00:31:40,600 --> 00:31:41,720
受累了啊

549
00:31:41,800 --> 00:31:43,080
修好了趕緊回家

550
00:31:43,160 --> 00:31:44,440
知道了…

551
00:31:45,680 --> 00:31:47,040
回來了，漫妮？

552
00:31:47,120 --> 00:31:49,200
阿姨好
妳好

553
00:31:55,280 --> 00:31:56,400
漫妮姐

554
00:31:56,480 --> 00:31:57,720
妳好

555
00:31:57,800 --> 00:31:59,200
漫妮，回來了
你好

556
00:32:01,760 --> 00:32:02,600
好香啊

557
00:32:02,680 --> 00:32:04,560
漫妮回來了
回來了

558
00:32:06,320 --> 00:32:08,200
回來了
回來了…

559
00:32:43,000 --> 00:32:44,080
天啊

560
00:32:44,160 --> 00:32:46,160
怎麼有這麼多小零碎要買啊？

561
00:32:46,240 --> 00:32:48,120
這日子也太難過了

562
00:32:49,120 --> 00:32:51,160
這點東西妳就嫌多了

563
00:32:51,880 --> 00:32:54,480
妳以前在家是不是什麼都不管啊？

564
00:32:54,560 --> 00:32:55,880
也管

565
00:32:55,960 --> 00:32:57,720
但管得沒有這麼細

566
00:32:58,400 --> 00:33:00,040
第一次自己置辦

567
00:33:00,120 --> 00:33:01,080
才發現

568
00:33:01,600 --> 00:33:04,000
以前都是陳嶼在買的

569
00:33:04,720 --> 00:33:06,120
有一回他跟我說

570
00:33:06,200 --> 00:33:07,960
生活中的這些雞零狗碎

571
00:33:08,040 --> 00:33:10,240
會消磨掉一個人的光彩

572
00:33:10,320 --> 00:33:11,560
當時還不覺得

573
00:33:11,640 --> 00:33:13,600
現在發現還真是這樣

574
00:33:14,400 --> 00:33:15,480
怎麼了？

575
00:33:15,560 --> 00:33:17,120
後悔搬出來了？

576
00:33:17,640 --> 00:33:18,960
怎麼可能？

577
00:33:20,000 --> 00:33:22,080
妳看這兩個該買哪個呀？

578
00:33:23,120 --> 00:33:25,920
我求妳了，妳要不然先把調料放一放

579
00:33:26,000 --> 00:33:26,880
先抓重點

580
00:33:26,960 --> 00:33:29,800
把妳那些水、電、煤、網路先開通

581
00:33:29,880 --> 00:33:31,200
妳反正現在也不做飯

582
00:33:31,280 --> 00:33:32,680
等做飯的時候再說吧

583
00:33:33,680 --> 00:33:34,640
好吧
走吧

584
00:33:34,720 --> 00:33:36,240
還有好多東西要買呢

585
00:33:36,960 --> 00:33:38,320
我頭好大

586
00:33:39,120 --> 00:33:42,720
還有什麼熱水壺，掛鉤

587
00:34:08,320 --> 00:34:09,800
謝謝啊
不客氣

588
00:34:15,239 --> 00:34:17,360
漫妮，曬太陽呢？

589
00:34:29,639 --> 00:34:35,000
（小山門）

590
00:34:40,960 --> 00:34:41,880
喂？

591
00:34:42,920 --> 00:34:45,199
你的生日禮物太及時了

592
00:34:45,280 --> 00:34:47,360
謝謝你的咖啡豆和咖啡機

593
00:34:47,440 --> 00:34:48,760
簡直救命

594
00:34:48,840 --> 00:34:50,320
是喝不到咖啡嗎？

595
00:34:51,960 --> 00:34:54,040
喝不到像咖啡的咖啡

596
00:34:54,600 --> 00:34:55,440
好啊

597
00:34:55,520 --> 00:34:59,320
那以後每週我都給妳寄新烘的豆子

598
00:34:59,400 --> 00:35:01,120
你一個月給我寄一次就行了

599
00:35:01,200 --> 00:35:02,280
謝謝啊

600
00:35:02,360 --> 00:35:04,320
看來妳那兒除了咖啡喝不到

601
00:35:04,920 --> 00:35:07,320
別的一切過得都還不錯

602
00:35:07,400 --> 00:35:09,720
那可是美得不行了

603
00:35:10,240 --> 00:35:13,880
每天起床就有熱菜熱飯等著你

604
00:35:13,960 --> 00:35:14,880
出了門

605
00:35:14,960 --> 00:35:17,560
整條街的人都跟你打招呼

606
00:35:17,640 --> 00:35:19,560
漫妮，吃了嗎？
吃了…

607
00:35:19,640 --> 00:35:22,240
真是女大十八變，越變越好看

608
00:35:22,320 --> 00:35:23,160
謝謝啊

609
00:35:23,240 --> 00:35:25,720
聽見沒？整條街的人都誇我越長越美

610
00:35:25,800 --> 00:35:27,640
我現在可是宇宙中心了

611
00:35:29,000 --> 00:35:31,920
那妳要是有什麼打算的話
妳隨時告訴我

612
00:35:32,000 --> 00:35:34,320
那個…我這個店裡面還忙著呢

613
00:35:34,400 --> 00:35:35,680
先不跟妳說了啊

614
00:35:35,760 --> 00:35:36,920
好，你忙

615
00:35:37,000 --> 00:35:38,000
拜拜

616
00:35:56,080 --> 00:35:57,440
你怎麼來了？

617
00:35:57,520 --> 00:35:59,040
怎麼？我不能來呀？

618
00:35:59,120 --> 00:36:00,560
嚇我一跳

619
00:36:01,080 --> 00:36:03,520
我還在想屋裡怎麼會有動靜呢

620
00:36:05,160 --> 00:36:06,480
你怎麼還敷我的面膜呀？

621
00:36:06,560 --> 00:36:09,000
妳之前不是說這御泥坊的面膜
特別好用嘛

622
00:36:09,080 --> 00:36:10,360
我也敷一片

623
00:36:10,440 --> 00:36:11,920
滋補一下我逝去的青春

624
00:36:12,520 --> 00:36:13,880
還逝去的青春

625
00:36:13,960 --> 00:36:15,480
你還嫌你自己不夠嫩啊？

626
00:36:15,560 --> 00:36:16,680
給我扯下來

627
00:36:18,040 --> 00:36:20,080
妳是害怕別人說妳吃嫩草吧？

628
00:36:20,640 --> 00:36:21,520
討厭

629
00:36:21,600 --> 00:36:23,080
你看你這弄的，這麼亂

630
00:36:23,160 --> 00:36:24,240
妳先別收拾

631
00:36:24,320 --> 00:36:25,800
等我玩完我就收拾了

632
00:36:26,640 --> 00:36:28,960
怪不得非要找我要把鑰匙

633
00:36:29,040 --> 00:36:31,160
就為了把遊戲機搬過來玩啊？

634
00:36:32,920 --> 00:36:34,600
我這不是為了跟妳一起玩嗎？

635
00:36:37,160 --> 00:36:38,600
對了

636
00:36:38,680 --> 00:36:40,200
這個遊戲特別好玩

637
00:36:40,280 --> 00:36:42,280
是嗎？
我教妳，咱倆一塊兒

638
00:36:42,360 --> 00:36:43,560
好呀

639
00:36:43,640 --> 00:36:45,400
那我去換個衣服
行

640
00:36:48,880 --> 00:36:50,280
這兒有個門

641
00:36:50,360 --> 00:36:52,640
有門，推開門
要進去嗎？

642
00:36:52,720 --> 00:36:54,920
當然進去了，看看裡邊有什麼

643
00:37:01,800 --> 00:37:03,360
你不是說不嚇人嗎？

644
00:37:03,440 --> 00:37:05,080
嚇人嗎？一點也不嚇人啊

645
00:37:05,160 --> 00:37:06,800
這怎麼不嚇人？

646
00:37:06,880 --> 00:37:08,720
怎麼不嚇人？嚇死了
不嚇人

647
00:37:10,200 --> 00:37:12,000
妳要是覺得嚇人的話

648
00:37:12,680 --> 00:37:15,040
那咱們換一個不嚇人的遊戲

649
00:37:18,920 --> 00:37:20,000
誰啊？

650
00:37:28,640 --> 00:37:29,600
爸、媽

651
00:37:29,680 --> 00:37:30,960
曉芹啊
你們怎麼來了？

652
00:37:31,040 --> 00:37:32,120
來看看妳啊

653
00:37:32,200 --> 00:37:33,640
爸爸說不放心妳

654
00:37:33,720 --> 00:37:34,920
說妳肯定收拾不好

655
00:37:35,000 --> 00:37:36,560
讓我來幫妳收拾

656
00:37:36,640 --> 00:37:37,640
這樓上…

657
00:37:41,480 --> 00:37:43,520
你誰啊你？

658
00:37:48,000 --> 00:37:49,040
叔叔、阿姨好

659
00:37:49,120 --> 00:37:50,320
我是鍾曉陽

660
00:38:14,920 --> 00:38:17,160
鍾曉芹啊鍾曉芹

661
00:38:18,040 --> 00:38:20,680
我都快相信妳的獨立宣言了

662
00:38:27,280 --> 00:38:29,200
這是什麼呀？

663
00:38:29,280 --> 00:38:30,640
遊戲機

664
00:38:30,720 --> 00:38:32,600
樓下那個多大了？

665
00:38:32,680 --> 00:38:34,360
那還未成年吧？

666
00:38:34,440 --> 00:38:35,880
他成年了

667
00:38:35,960 --> 00:38:37,160
他馬上25歲了

668
00:38:37,880 --> 00:38:39,960
我們也是剛剛在一起的

669
00:38:40,040 --> 00:38:42,040
他才24歲

670
00:38:43,000 --> 00:38:44,320
妳…

671
00:38:44,400 --> 00:38:45,520
妳…

672
00:38:46,120 --> 00:38:47,600
你聽見了沒有？

673
00:38:47,680 --> 00:38:49,800
你女兒是不是中邪了？

674
00:38:50,880 --> 00:38:51,800
不是啊

675
00:38:51,880 --> 00:38:54,480
他剛才說什麼？他叫鍾曉陽啊？

676
00:38:56,200 --> 00:38:57,200
女兒啊

677
00:38:57,280 --> 00:38:59,440
那妳也不能湊著名字找對象啊

678
00:38:59,520 --> 00:39:00,880
不是

679
00:39:00,960 --> 00:39:02,440
我想起來了

680
00:39:03,160 --> 00:39:04,760
上次在醫院

681
00:39:05,320 --> 00:39:06,840
是他送妳去的吧？

682
00:39:06,920 --> 00:39:09,720
妳當時不是跟我們介紹
他是妳單位同事嗎？

683
00:39:09,800 --> 00:39:10,960
對呀

684
00:39:12,680 --> 00:39:14,440
妳就因為他離的婚？

685
00:39:14,520 --> 00:39:15,680
不是

686
00:39:15,760 --> 00:39:17,200
我跟妳說，曉芹

687
00:39:17,280 --> 00:39:18,360
妳…

688
00:39:18,440 --> 00:39:20,480
妳要是因為他離的婚

689
00:39:20,560 --> 00:39:22,400
妳這孩子妳人品有問題

690
00:39:22,480 --> 00:39:24,200
妳不是我們教育出來的

691
00:39:24,280 --> 00:39:26,200
我不是因為他離的婚

692
00:39:26,280 --> 00:39:28,560
這中間好大一段事呢

693
00:39:28,640 --> 00:39:30,440
我沒出軌

694
00:39:30,520 --> 00:39:32,240
妳想得太多了

695
00:39:41,840 --> 00:39:42,800
復婚

696
00:39:43,880 --> 00:39:45,560
馬上跟陳嶼復婚

697
00:39:45,640 --> 00:39:46,600
這…

698
00:39:46,680 --> 00:39:49,720
這麼一個小孩他能跟陳嶼比嗎？

699
00:39:50,280 --> 00:39:51,600
這是兩碼事

700
00:39:51,680 --> 00:39:53,120
怎麼兩碼事？
叔叔、阿姨

701
00:39:54,040 --> 00:39:56,320
我覺得我還是應該先做個自我介紹

702
00:39:56,400 --> 00:39:57,560
我叫鍾曉陽

703
00:39:58,120 --> 00:39:59,840
但是我們倆絕對沒有血緣關係

704
00:39:59,920 --> 00:40:02,000
這個你們肯定比我更清楚

705
00:40:02,080 --> 00:40:04,560
我和曉芹確實是同事

706
00:40:04,640 --> 00:40:06,000
但是我已經離職了

707
00:40:06,640 --> 00:40:07,800
我今年都25歲了

708
00:40:07,880 --> 00:40:09,760
已經過了法定結婚年齡了

709
00:40:11,400 --> 00:40:13,400
我是真心喜歡鍾曉芹

710
00:40:13,480 --> 00:40:15,040
我也知道她離過婚

711
00:40:15,680 --> 00:40:17,640
我們倆現在是在認真地交往

712
00:40:18,200 --> 00:40:20,680
還望獲得二老批准

713
00:40:27,320 --> 00:40:29,040
你有這個屋子的鑰匙？

714
00:40:32,040 --> 00:40:33,920
不是，這…
叔叔、阿姨

715
00:40:34,000 --> 00:40:34,880
咱們還不熟

716
00:40:34,960 --> 00:40:36,280
你們可能還不太瞭解我

717
00:40:36,360 --> 00:40:37,800
但是後面日子長著呢

718
00:40:37,880 --> 00:40:38,840
咱慢慢處

719
00:40:41,200 --> 00:40:42,840
我一分鐘

720
00:40:42,920 --> 00:40:44,680
我都不想看見你

721
00:40:46,800 --> 00:40:50,440
一分鐘都不想看見你

722
00:40:51,400 --> 00:40:52,280
媽，妳…

723
00:40:52,360 --> 00:40:54,960
別激動
還愣著幹什麼？回家

724
00:40:55,440 --> 00:40:57,000
媽，妳…
分開！

725
00:40:57,480 --> 00:40:58,320
分開！

726
00:40:58,920 --> 00:41:00,040
媽，妳這…
阿姨

727
00:41:00,880 --> 00:41:02,360
叔叔、阿姨，我送送你們吧

728
00:41:03,000 --> 00:41:04,160
你也走吧

729
00:41:18,720 --> 00:41:19,680
叔叔、阿姨

730
00:41:19,760 --> 00:41:21,280
真不用我給你們叫輛車啊？

731
00:41:21,360 --> 00:41:22,280
不用…

732
00:41:22,360 --> 00:41:24,120
那行，那我先走了啊

