1
00:02:02,840 --> 00:02:03,680
不好意思

2
00:02:03,760 --> 00:02:06,000
我們的外採都是集團採購部負責

3
00:02:06,080 --> 00:02:07,880
可以去辦公室找他們

4
00:02:07,960 --> 00:02:10,560
那你們的辦公室在哪兒啊？
在五樓

5
00:02:10,639 --> 00:02:12,200
好，謝謝啊
沒事…

6
00:02:16,480 --> 00:02:17,360
顧佳

7
00:02:19,200 --> 00:02:20,440
王太太

8
00:02:20,520 --> 00:02:21,800
還真是妳啊

9
00:02:21,880 --> 00:02:24,080
我還差點以為我認錯人了呢

10
00:02:24,880 --> 00:02:26,080
買東西？

11
00:02:26,160 --> 00:02:27,040
沒有

12
00:02:27,120 --> 00:02:28,000
賣東西

13
00:02:28,080 --> 00:02:29,960
還賣茶葉呢

14
00:02:30,040 --> 00:02:31,720
熱乎勁還沒過去啊？

15
00:02:32,440 --> 00:02:33,680
這不是熱乎勁

16
00:02:33,760 --> 00:02:36,160
我把全部身家都賭上了

17
00:02:36,720 --> 00:02:37,680
我就說呢

18
00:02:37,760 --> 00:02:39,840
住在一個樓也不見妳人影了

19
00:02:39,920 --> 00:02:41,400
自從妳離開太太圈

20
00:02:41,480 --> 00:02:43,480
一下子就沒有意思了

21
00:02:43,560 --> 00:02:44,960
妳不知道啊

22
00:02:45,040 --> 00:02:47,920
馬太太之前炫耀
兒子、女兒都進了牛津

23
00:02:48,000 --> 00:02:49,440
被揭穿了都是假的

24
00:02:50,240 --> 00:02:51,560
劉太太的老公出軌了

25
00:02:51,640 --> 00:02:53,240
離婚還把錢都轉走了

26
00:02:53,320 --> 00:02:54,680
李太太家更慘

27
00:02:54,760 --> 00:02:57,040
聽說她老公的靠山倒了

28
00:02:57,120 --> 00:02:58,880
她們家欠了一屁股債

29
00:02:58,960 --> 00:03:00,440
還上了誠信黑名單

30
00:03:00,520 --> 00:03:01,760
高鐵都坐不了

31
00:03:01,840 --> 00:03:03,280
她現在四處躲債

32
00:03:03,360 --> 00:03:04,680
人都不見了

33
00:03:05,840 --> 00:03:07,600
妳說妳的嘴是不是毒啊？

34
00:03:07,680 --> 00:03:09,560
是不是妳咒的她們？

35
00:03:10,760 --> 00:03:12,160
我要有那個本事

36
00:03:12,240 --> 00:03:14,200
我就不用到處碰壁了

37
00:03:15,760 --> 00:03:16,840
賣不動啊？

38
00:03:17,800 --> 00:03:19,080
是不太好賣

39
00:03:19,160 --> 00:03:20,600
這不是什麼大事

40
00:03:20,680 --> 00:03:23,400
要不然我給妳介紹
兩個超市的老闆認識

41
00:03:24,040 --> 00:03:24,880
不用了

42
00:03:24,960 --> 00:03:26,360
謝謝王太太

43
00:03:26,440 --> 00:03:27,680
那我先上去了

44
00:03:35,040 --> 00:03:36,840
這女人有多狠啊

45
00:03:36,920 --> 00:03:39,160
不是看她能夠得著多高

46
00:03:39,240 --> 00:03:41,680
而是看她能蹲多低

47
00:03:47,760 --> 00:03:49,480
我要煮的，別搗亂

48
00:03:51,800 --> 00:03:54,120
妳知不知道妳做這鍋東西

49
00:03:54,200 --> 00:03:55,280
男人喝了上大火？

50
00:03:55,360 --> 00:03:56,440
瞎說

51
00:03:56,520 --> 00:03:58,040
這是驅寒的

52
00:03:59,120 --> 00:04:00,880
今天風這麼大

53
00:04:00,960 --> 00:04:02,560
站在駕校陪我考試

54
00:04:02,640 --> 00:04:04,120
你這萬一凍壞了怎麼辦？

55
00:04:04,200 --> 00:04:05,320
你又得賴我

56
00:04:07,640 --> 00:04:09,280
那妳要想幫我暖暖

57
00:04:10,520 --> 00:04:11,560
還有別的辦法呀

58
00:04:12,600 --> 00:04:13,720
什麼辦法啊？

59
00:04:22,960 --> 00:04:24,480
你別搗亂

60
00:04:28,040 --> 00:04:30,320
晚上的活動我都安排好了

61
00:04:31,000 --> 00:04:32,880
煮完了我們就可以出發了

62
00:04:32,960 --> 00:04:33,840
活動？

63
00:04:33,920 --> 00:04:35,000
就咱倆？

64
00:04:36,680 --> 00:04:37,640
不是

65
00:04:43,000 --> 00:04:44,920
這裡頭裝的什麼東西？這麼沉

66
00:04:45,000 --> 00:04:46,680
一會兒你就知道了

67
00:04:46,760 --> 00:04:47,760
你好

68
00:04:48,240 --> 00:04:49,200
你好

69
00:04:49,280 --> 00:04:50,800
請問是鍾小姐嗎？
對的

70
00:04:50,880 --> 00:04:52,000
麻煩出示一下您的駕照

71
00:04:52,080 --> 00:04:53,440
把駕照給他

72
00:04:57,160 --> 00:04:58,120
給

73
00:04:59,560 --> 00:05:00,720
去哪兒啊？

74
00:05:00,800 --> 00:05:02,040
一會兒你就知道了

75
00:05:03,880 --> 00:05:05,360
麻煩您簽個字

76
00:05:08,640 --> 00:05:09,640
好了

77
00:05:09,720 --> 00:05:10,720
祝您用車愉快

78
00:05:10,800 --> 00:05:11,880
謝謝

79
00:05:11,960 --> 00:05:13,040
謝謝啊

80
00:05:13,640 --> 00:05:15,360
咱們到底要去哪兒啊？

81
00:05:15,440 --> 00:05:17,120
上車我給你導航

82
00:05:17,200 --> 00:05:18,720
把這個放到後備箱去

83
00:05:18,800 --> 00:05:19,720
好

84
00:05:36,720 --> 00:05:38,440
原來妳說的是這兒啊

85
00:05:41,480 --> 00:05:42,480
好了

86
00:05:42,560 --> 00:05:43,920
你像他們那樣

87
00:05:44,000 --> 00:05:45,440
你把車掉個頭

88
00:05:48,440 --> 00:05:51,640
坐在車裡，隔著玻璃看多沒意思啊

89
00:05:51,720 --> 00:05:53,040
我在網上查了

90
00:05:53,120 --> 00:05:56,200
現在不是都流行那個車尾派對嗎？

91
00:05:57,080 --> 00:05:59,280
妳不怕冷啊？
我不怕

92
00:05:59,360 --> 00:06:00,760
我酷不酷？

93
00:06:02,280 --> 00:06:04,000
我看妳是上網查了

94
00:06:04,080 --> 00:06:05,720
怎麼跟弟弟談戀愛吧？

95
00:06:20,840 --> 00:06:24,000
你把後備箱裡的那個箱子拿下來
好

96
00:06:32,280 --> 00:06:34,120
你去把那邊也放下來
好

97
00:06:38,440 --> 00:06:40,200
妳準備了這麼多東西啊？

98
00:06:40,720 --> 00:06:42,200
都是給我準備的？

99
00:06:43,480 --> 00:06:45,360
我怎麼突然間有一種

100
00:06:45,440 --> 00:06:47,000
要上天的感覺啊

101
00:06:47,080 --> 00:06:48,120
別貧了

102
00:06:48,200 --> 00:06:50,480
快點弄完了，我還要看電影呢

103
00:06:50,560 --> 00:06:51,480
好

104
00:07:00,760 --> 00:07:01,720
好看嗎？

105
00:07:02,240 --> 00:07:03,360
好看呀

106
00:07:14,160 --> 00:07:16,040
你怎麼不笑呀？

107
00:07:22,680 --> 00:07:23,720
媽

108
00:07:24,520 --> 00:07:26,160
電視都開始了，幹嘛呢？

109
00:07:26,880 --> 00:07:29,600
就這一關我打了好幾天都沒過去

110
00:07:32,720 --> 00:07:34,720
我從回來的時候妳就打的是這關

111
00:07:34,800 --> 00:07:36,840
現在還是這關啊

112
00:07:36,920 --> 00:07:38,080
妳會《開心消消樂》啊？

113
00:07:38,160 --> 00:07:39,920
那妳幫我打，幫打了這一關

114
00:07:40,000 --> 00:07:41,080
那這個給妳

115
00:07:41,160 --> 00:07:42,800
手乾淨不乾淨啊？

116
00:07:44,400 --> 00:07:46,720
好啦，我給妳買一個道具大禮包

117
00:07:46,800 --> 00:07:47,920
不用…

118
00:07:48,000 --> 00:07:50,200
不要花錢，我要靠自己實力打
我微信轉給妳

119
00:07:50,280 --> 00:07:51,800
我請妳

120
00:07:51,880 --> 00:07:53,840
妮妮啊，妳這孝敬
晚了

121
00:07:53,920 --> 00:07:55,840
可是孝敬到妳媽的心坎上了

122
00:07:55,920 --> 00:07:56,880
她肯定高興

123
00:07:56,960 --> 00:07:58,600
平時她可不捨得

124
00:07:58,680 --> 00:08:00,240
我當然捨不得花錢了

125
00:08:00,320 --> 00:08:01,960
我跟妳說妳有了這個很快就過關

126
00:08:02,040 --> 00:08:03,720
妳看…
小錘子

127
00:08:03,800 --> 00:08:04,720
小錘子起作用了

128
00:08:04,800 --> 00:08:06,800
起作用了
好了…

129
00:08:06,880 --> 00:08:08,400
電視都開始了

130
00:08:09,520 --> 00:08:11,920
開始也不看，我看我的小錘子來了

131
00:08:13,840 --> 00:08:14,880
妳這玩上沒完了

132
00:08:14,960 --> 00:08:16,680
妳把正事給耽誤了
消…

133
00:08:17,480 --> 00:08:19,600
跟妮妮說那對象的事情啊
好，我知道，我去

134
00:08:19,680 --> 00:08:21,120
趕緊…趕緊去說

135
00:08:21,200 --> 00:08:22,280
走…

136
00:08:23,440 --> 00:08:25,240
走吧，別玩了
我去說

137
00:08:27,600 --> 00:08:28,680
妮妮啊

138
00:08:30,000 --> 00:08:31,240
要開始了
明天…

139
00:08:31,320 --> 00:08:33,799
明天不就是週末了嗎？

140
00:08:34,320 --> 00:08:35,679
沒有事吧？

141
00:08:36,520 --> 00:08:37,520
沒有啊

142
00:08:38,559 --> 00:08:42,640
那上次我們跟妳說的相親的事

143
00:08:43,120 --> 00:08:45,120
對方真的很難得

144
00:08:45,200 --> 00:08:47,680
妳騰出點時間來見見面吧

145
00:08:49,280 --> 00:08:51,040
行不行啊？

146
00:08:51,920 --> 00:08:52,800
我知道了

147
00:08:52,880 --> 00:08:55,200
我跟妳爸爸都聯繫了好幾次了

148
00:08:55,280 --> 00:08:57,000
知道了…

149
00:08:57,680 --> 00:08:58,920
這麼痛快啊？

150
00:08:59,480 --> 00:09:02,240
我要是不見
你們倆就會一直跟我磨嘰

151
00:09:02,880 --> 00:09:04,400
反正我也沒打算孤獨終老

152
00:09:04,480 --> 00:09:05,960
見就見吧，又不會少塊肉

153
00:09:06,040 --> 00:09:07,600
妳給我聽好了

154
00:09:07,680 --> 00:09:09,360
這次這個小伙子

155
00:09:09,440 --> 00:09:11,800
可真是不錯的結婚對像

156
00:09:11,880 --> 00:09:13,880
我們知道妳眼光高

157
00:09:13,960 --> 00:09:15,080
但這一回

158
00:09:15,160 --> 00:09:16,720
一定是我們高攀了

159
00:09:16,800 --> 00:09:18,000
妳要嚴肅對待

160
00:09:18,080 --> 00:09:19,440
不許敷衍我們

161
00:09:19,920 --> 00:09:21,680
「高攀」這個詞都用上了

162
00:09:21,760 --> 00:09:23,280
行，我明天見見

163
00:09:23,360 --> 00:09:25,240
看看他有多高

164
00:09:26,360 --> 00:09:27,480
我去睡覺了啊

165
00:09:29,640 --> 00:09:30,880
這…

166
00:09:30,960 --> 00:09:32,480
這…
她答應了

167
00:09:32,560 --> 00:09:33,800
我都搞不懂了，這…

168
00:09:33,880 --> 00:09:35,080
真的假的啊？

169
00:09:35,640 --> 00:09:36,600
不是

170
00:09:36,680 --> 00:09:38,800
妳明天可給我盯緊了

171
00:09:38,880 --> 00:09:40,440
這事千萬可不能黃啊
我知道

172
00:09:40,520 --> 00:09:42,040
我好好打扮打扮她

173
00:10:01,600 --> 00:10:02,800
演完了嗎？

174
00:10:02,880 --> 00:10:03,800
沒呢

175
00:10:03,880 --> 00:10:04,840
躺吧

176
00:10:56,280 --> 00:10:57,200
你好

177
00:10:57,280 --> 00:10:58,960
妳好，我叫張志

178
00:10:59,040 --> 00:10:59,880
來

179
00:11:00,520 --> 00:11:01,560
謝謝

180
00:11:02,120 --> 00:11:03,000
來

181
00:11:03,480 --> 00:11:04,600
當心啊

182
00:11:07,560 --> 00:11:08,600
小心

183
00:11:09,360 --> 00:11:10,240
小心…

184
00:11:10,320 --> 00:11:12,040
（清溪鎮遊船）

185
00:11:12,120 --> 00:11:13,880
小心…
妳當心…

186
00:11:17,080 --> 00:11:18,240
沒事吧？

187
00:11:18,320 --> 00:11:19,520
差點破了

188
00:11:20,520 --> 00:11:21,960
我說這個棚子

189
00:11:34,680 --> 00:11:37,600
小王，今天約妳到這個棚船裡見面

190
00:11:37,680 --> 00:11:38,880
妳別誤會

191
00:11:39,480 --> 00:11:40,440
主要是因為

192
00:11:40,520 --> 00:11:42,200
妳也知道相親這種事嘛

193
00:11:42,280 --> 00:11:43,400
成與不成的

194
00:11:44,000 --> 00:11:45,320
男同志當然沒什麼

195
00:11:45,400 --> 00:11:48,280
還是考慮對妳的影響怕不好

196
00:11:48,360 --> 00:11:50,440
對我也沒什麼影響

197
00:11:50,520 --> 00:11:52,640
相親也不是什麼不光彩的事啊

198
00:11:52,720 --> 00:11:54,400
沒什麼可避的

199
00:11:58,000 --> 00:11:59,840
在我這兒還是避避好

200
00:12:04,640 --> 00:12:05,480
對了

201
00:12:05,560 --> 00:12:07,560
我做一個簡單的自我介紹

202
00:12:07,640 --> 00:12:08,640
我叫張志

203
00:12:08,720 --> 00:12:10,000
35歲，屬牛

204
00:12:10,720 --> 00:12:12,080
碩士學歷

205
00:12:14,360 --> 00:12:15,200
未婚

206
00:12:16,000 --> 00:12:17,520
戀愛經歷呢

207
00:12:18,760 --> 00:12:21,360
上次談戀愛還是讀研究生的時候

208
00:12:23,360 --> 00:12:26,680
在南京讀書畢業以後就回來建設家鄉

209
00:12:26,760 --> 00:12:29,120
現在是規劃辦的一個主任

210
00:12:29,200 --> 00:12:30,800
官不大，但責任很重

211
00:12:31,520 --> 00:12:32,760
我也是希望

212
00:12:33,440 --> 00:12:35,600
學有所專，學有所用

213
00:12:35,680 --> 00:12:37,040
用自己的光和熱

214
00:12:37,120 --> 00:12:40,400
把我們的小鎮建設得人人富足

215
00:12:40,480 --> 00:12:41,800
家家富裕

216
00:12:44,760 --> 00:12:47,320
你這麼說，我都不知道該怎麼接話了

217
00:12:49,040 --> 00:12:50,000
是…

218
00:12:50,080 --> 00:12:52,520
那以後我多跟妳講一講

219
00:12:52,600 --> 00:12:53,600
妳這個思想境界

220
00:12:53,680 --> 00:12:55,360
很快就能提高起來了

221
00:13:03,240 --> 00:13:04,440
喝個水

222
00:13:05,160 --> 00:13:06,240
謝謝

223
00:13:09,800 --> 00:13:10,720
來

224
00:13:10,800 --> 00:13:11,920
謝謝

225
00:13:12,000 --> 00:13:13,040
當心啊

226
00:13:13,560 --> 00:13:15,000
謝謝啊
走了

227
00:13:16,400 --> 00:13:18,000
沒事吧？
小張主任

228
00:13:18,080 --> 00:13:19,360
週末來遊船啊？

229
00:13:20,000 --> 00:13:21,760
跟朋友一起逛逛

230
00:13:32,280 --> 00:13:33,160
小張主任

231
00:13:33,240 --> 00:13:34,240
您好…

232
00:13:34,320 --> 00:13:35,200
您好

233
00:13:35,720 --> 00:13:37,520
那個您哪天有空

234
00:13:37,600 --> 00:13:40,120
帶您朋友到我這個魚塘去嚐嚐魚鮮

235
00:13:40,200 --> 00:13:43,160
順便看看我那治理得符合要求了不

236
00:13:43,240 --> 00:13:45,400
你要是都弄好了，就把材料遞上來

237
00:13:45,480 --> 00:13:46,560
肯定有人去檢查的

238
00:13:46,640 --> 00:13:48,240
我還要親自跑一趟啊？

239
00:13:48,720 --> 00:13:50,240
不過我跟你講啊

240
00:13:50,320 --> 00:13:52,360
這個水系治理是重中之重

241
00:13:52,440 --> 00:13:53,480
這條水系

242
00:13:53,560 --> 00:13:57,680
從居民飲水到遊船休閒全靠它了

243
00:13:57,760 --> 00:14:00,360
這可是我任期內最要做好的事情

244
00:14:00,440 --> 00:14:01,320
是…

245
00:14:01,400 --> 00:14:03,040
有您這麼年輕有為的主任

246
00:14:03,120 --> 00:14:05,080
那是我們的福氣

247
00:14:06,720 --> 00:14:08,600
那行，那您忙，我就不打擾您了

248
00:14:08,680 --> 00:14:10,280
好，拜拜啊
拜拜

249
00:14:11,440 --> 00:14:13,240
妳剛回來

250
00:14:13,320 --> 00:14:15,680
對家裡的情況肯定不太瞭解

251
00:14:15,760 --> 00:14:18,080
這樣，我帶妳好好逛逛

252
00:14:22,880 --> 00:14:24,480
（鍾曉陽，語音）

253
00:14:24,560 --> 00:14:29,760
（鍾曉陽，兩條語音）

254
00:14:32,080 --> 00:14:33,480
（鍾曉陽，三條語音）

255
00:14:33,560 --> 00:14:35,440
（鍾曉陽，四條語音）

256
00:14:35,520 --> 00:14:37,280
（鍾曉陽，五條語音，六條語音）

257
00:14:48,240 --> 00:14:50,080
睡飽了沒？起床了

258
00:14:51,520 --> 00:14:53,480
昨天妳活動安排得那麼好

259
00:14:53,560 --> 00:14:55,520
週末兩天交給我吧

260
00:14:56,640 --> 00:14:58,640
保證帶妳玩刺激的

261
00:15:00,440 --> 00:15:01,800
回我微信啊

262
00:15:06,400 --> 00:15:07,560
喂？

263
00:15:07,640 --> 00:15:08,800
起床了沒？

264
00:15:10,560 --> 00:15:13,120
現在才11點多

265
00:15:13,200 --> 00:15:15,720
我昨天回來睡覺的時候都6點了

266
00:15:15,800 --> 00:15:18,000
我才睡了四個多小時

267
00:15:18,080 --> 00:15:19,880
你不睡覺的嗎？

268
00:15:20,520 --> 00:15:21,880
覺什麼時候都能睡

269
00:15:21,960 --> 00:15:24,320
我回去洗了個澡，換了身衣服

270
00:15:26,880 --> 00:15:29,720
我想睡覺，我不想動

271
00:15:45,160 --> 00:15:46,880
走吧，去吃午飯

272
00:15:48,040 --> 00:15:49,480
你不睏嗎？

273
00:15:49,560 --> 00:15:50,440
睏啊

274
00:15:50,520 --> 00:15:52,040
但妳就休息這兩天

275
00:15:52,640 --> 00:15:54,280
快，洗臉刷牙去

276
00:15:54,920 --> 00:15:56,280
我好睏

277
00:15:56,760 --> 00:15:58,080
我想睡覺

278
00:16:00,200 --> 00:16:01,720
妳真想睡覺啊？

279
00:16:02,760 --> 00:16:03,680
那我陪妳一塊兒

280
00:16:03,760 --> 00:16:05,040
咱倆一塊兒睡
不用…

281
00:16:05,120 --> 00:16:06,640
不用…

282
00:16:06,720 --> 00:16:07,880
我醒了…

283
00:16:07,960 --> 00:16:08,840
我可以

284
00:16:08,920 --> 00:16:10,040
我很快啊

285
00:16:10,120 --> 00:16:11,080
快點啊

286
00:16:15,480 --> 00:16:17,360
妳看看這裡滿漂亮的吧

287
00:16:17,440 --> 00:16:20,400
我跟妳講，這種景致上海是沒有的

288
00:16:20,880 --> 00:16:21,920
打牌啊？

289
00:16:22,680 --> 00:16:23,680
坐…

290
00:16:23,760 --> 00:16:25,400
你小心你牌被看到了

291
00:16:25,480 --> 00:16:26,640
你小心點

292
00:16:28,560 --> 00:16:30,160
妳當心啊，台階很陡的

293
00:16:30,240 --> 00:16:31,760
小張主任，巡視來了

294
00:16:31,840 --> 00:16:32,840
拍照啊？

295
00:16:32,920 --> 00:16:34,760
今天還化個妝嘛

296
00:16:36,600 --> 00:16:38,200
李叔
你好

297
00:16:38,280 --> 00:16:39,440
您好
妳好

298
00:16:40,200 --> 00:16:41,040
小張主任

299
00:16:41,120 --> 00:16:42,840
進來喝茶呀
不用了…

300
00:16:42,920 --> 00:16:43,960
有時間吧

301
00:16:44,040 --> 00:16:45,680
小張主任，來了

302
00:16:46,160 --> 00:16:47,600
這個棋下得…
你好

303
00:16:47,680 --> 00:16:49,680
你這把都沒了嘛？

304
00:16:49,760 --> 00:16:51,720
吃飯了嗎？
你…你投降吧

305
00:16:51,800 --> 00:16:53,280
你再擺一盤吧

306
00:16:53,360 --> 00:16:54,520
來，我們來

307
00:16:54,600 --> 00:16:55,600
小張主任

308
00:16:55,680 --> 00:16:56,560
來個粽子吧

309
00:16:56,640 --> 00:16:57,840
不要了…謝謝啊

310
00:16:57,920 --> 00:16:59,440
妳也來一個吧
不用了…

311
00:16:59,520 --> 00:17:00,960
你們自己吃
要不要？

312
00:17:01,040 --> 00:17:02,360
漫妮姐
妳好

313
00:17:03,000 --> 00:17:03,880
我跟妳講

314
00:17:03,960 --> 00:17:05,640
小鎮就是這樣

315
00:17:05,720 --> 00:17:06,920
就是人味足

316
00:17:07,000 --> 00:17:09,560
叫什麼？人間煙火氣

317
00:17:09,640 --> 00:17:10,800
很有意思的

318
00:17:11,800 --> 00:17:12,960
相親回來了？

319
00:17:13,800 --> 00:17:14,880
回來了

320
00:17:18,760 --> 00:17:20,280
漫妮，玩回來了

321
00:17:21,240 --> 00:17:22,240
妮妮啊

322
00:17:23,119 --> 00:17:24,160
妳可回來了

323
00:17:24,240 --> 00:17:25,280
累了吧？

324
00:17:25,359 --> 00:17:26,400
快回去

325
00:17:26,480 --> 00:17:27,720
進屋歇歇
走…進去…

326
00:17:27,800 --> 00:17:29,160
跟我們好好說說

327
00:17:29,240 --> 00:17:30,600
挺好的
賊快的

328
00:17:30,680 --> 00:17:32,520
跟我說說，說說細節

329
00:17:32,600 --> 00:17:33,680
就是挺好的呀

330
00:17:33,760 --> 00:17:35,200
談得怎麼樣啊？

331
00:17:35,280 --> 00:17:36,400
挺好的…

332
00:17:36,480 --> 00:17:38,760
來…喝點水
有什麼好的呀？

333
00:17:42,320 --> 00:17:43,600
妳說說啊
說說

334
00:17:43,680 --> 00:17:45,080
妳跟張志

335
00:17:45,600 --> 00:17:46,520
去…

336
00:17:47,440 --> 00:17:49,000
擦手

337
00:17:49,080 --> 00:17:52,080
妳說妳都在外面跟著張志

338
00:17:52,160 --> 00:17:53,800
逛了大半天了

339
00:17:54,520 --> 00:17:57,600
我一看幸虧妳沒穿著高跟鞋出去

340
00:17:57,680 --> 00:18:00,480
不然的話，我還給妳送雙旅遊鞋呢

341
00:18:01,120 --> 00:18:02,640
妳知道我去哪兒啊？

342
00:18:04,480 --> 00:18:06,240
張志帶著妳到處逛

343
00:18:06,320 --> 00:18:07,720
路上好多人都看見了

344
00:18:07,800 --> 00:18:09,040
都向我匯報了

345
00:18:09,600 --> 00:18:11,400
妳這叫人肉監視啊

346
00:18:11,480 --> 00:18:13,240
什麼人肉監視啊？

347
00:18:13,320 --> 00:18:14,480
是人家張志

348
00:18:14,560 --> 00:18:16,240
人品太好了

349
00:18:16,320 --> 00:18:17,760
太受歡迎

350
00:18:17,840 --> 00:18:19,320
妳媽說得沒錯

351
00:18:19,400 --> 00:18:20,440
要介紹啊

352
00:18:20,520 --> 00:18:22,640
就給妳介紹那最優秀的

353
00:18:23,120 --> 00:18:24,040
妳看看

354
00:18:24,120 --> 00:18:25,280
人家張志

355
00:18:25,360 --> 00:18:26,520
又有學歷

356
00:18:26,600 --> 00:18:28,040
人品又好

357
00:18:28,120 --> 00:18:29,880
完了又有一份好的工作

358
00:18:29,960 --> 00:18:30,840
主要是

359
00:18:30,920 --> 00:18:32,600
他還是個未婚

360
00:18:32,680 --> 00:18:35,280
這兒有多少姑娘都追著他呀

361
00:18:35,360 --> 00:18:37,040
那他為什麼不結婚呀？

362
00:18:37,120 --> 00:18:39,000
不會是有什麼隱疾吧？

363
00:18:39,080 --> 00:18:39,920
去

364
00:18:40,880 --> 00:18:42,280
怎麼了？
趕快，快…

365
00:18:42,360 --> 00:18:44,160
酸，這麼酸啊？
酸…

366
00:18:44,240 --> 00:18:45,480
那不吃…

367
00:18:45,560 --> 00:18:47,800
什麼隱疾？還隱疾
吃蘋果…爸給妳削蘋果

368
00:18:47,880 --> 00:18:48,720
我告訴妳

369
00:18:48,800 --> 00:18:51,960
那是人家小張條件太好了

370
00:18:52,040 --> 00:18:53,040
眼光高啊

371
00:18:53,120 --> 00:18:54,400
給他介紹了好多個姑娘

372
00:18:54,480 --> 00:18:56,080
人家都沒看上
是

373
00:18:57,760 --> 00:18:58,920
據我分析啊

374
00:18:59,000 --> 00:19:01,920
這小張主任能夠帶著妳這麼走

375
00:19:02,000 --> 00:19:04,120
那肯定對妳很滿意喔

376
00:19:04,960 --> 00:19:07,720
我說他為什麼約我在船上見面

377
00:19:07,800 --> 00:19:09,560
還說怕對我影響不好

378
00:19:09,640 --> 00:19:11,640
原來是掩人耳目啊

379
00:19:13,880 --> 00:19:15,520
妳感覺怎麼樣啊？

380
00:19:16,320 --> 00:19:18,000
我覺得人挺好的

381
00:19:18,080 --> 00:19:19,480
就是愛打官腔

382
00:19:20,680 --> 00:19:23,080
那是妳見識太淺了

383
00:19:23,160 --> 00:19:24,960
人小張主任在我們這兒

384
00:19:25,040 --> 00:19:26,760
可是有口皆碑的

385
00:19:26,840 --> 00:19:28,240
為民謀福利

386
00:19:28,320 --> 00:19:30,560
我跟妳說，妳要錯過了這個機會

387
00:19:30,640 --> 00:19:31,800
妳就吃後悔藥吧

388
00:19:31,880 --> 00:19:33,720
媽，妳每次給我介紹對象的時候

389
00:19:33,800 --> 00:19:34,920
都說這句話

390
00:19:35,000 --> 00:19:37,080
怎麼一次也沒見我後悔啊？

391
00:19:38,320 --> 00:19:39,520
好啊妳

392
00:19:39,600 --> 00:19:41,800
我跟妳說，妳認真聽好

393
00:19:42,360 --> 00:19:45,080
張志是妳這一次最好的選擇

394
00:19:45,160 --> 00:19:46,840
妳一定要跟他認真談

395
00:19:46,920 --> 00:19:47,960
好好談

396
00:19:48,040 --> 00:19:49,680
聽見沒有？
聽見了…

397
00:19:49,760 --> 00:19:50,720
說完了嗎？

398
00:19:50,800 --> 00:19:52,600
那我回去換衣服了啊
去吧…

399
00:19:52,680 --> 00:19:54,400
你晚上給我做那個銀鱈魚啊

400
00:19:54,480 --> 00:19:56,640
好的…
還吃不夠啊？還要吃

401
00:19:57,440 --> 00:19:58,960
天天吃都吃不夠

402
00:19:59,040 --> 00:20:00,080
不要煎太老啊

403
00:20:00,160 --> 00:20:01,680
好的…
你看看

404
00:20:01,760 --> 00:20:02,680
放心吧

405
00:20:03,720 --> 00:20:05,520
我去弄魚去
對…

406
00:20:05,600 --> 00:20:07,640
在冰箱裡吧？還有嗎？
在…

407
00:20:07,720 --> 00:20:09,720
都化好了
好…

408
00:20:20,480 --> 00:20:21,440
喂？老公

409
00:20:21,520 --> 00:20:22,560
妳在哪兒呢？

410
00:20:22,640 --> 00:20:24,120
我現在在外邊呢

411
00:20:24,200 --> 00:20:26,480
我今天下午跑了兩家超市

412
00:20:26,560 --> 00:20:28,240
現在在這兒啃漢堡呢

413
00:20:28,320 --> 00:20:30,880
我今天下午突然沒事了

414
00:20:30,960 --> 00:20:32,520
咱倆要不要出去轉會兒？

415
00:20:32,600 --> 00:20:34,040
下午不行

416
00:20:34,600 --> 00:20:36,360
我剛約了前同事

417
00:20:36,440 --> 00:20:37,960
沒聽妳說啊

418
00:20:38,040 --> 00:20:40,040
人家很忙，也是剛有時間

419
00:20:40,120 --> 00:20:42,120
被我拽出來幫我捋捋方案

420
00:20:42,200 --> 00:20:44,360
你要不然在家陪子言玩吧

421
00:20:44,440 --> 00:20:46,360
或者你去幫我看看爸

422
00:20:46,440 --> 00:20:48,840
我最近太忙了，好久都沒去看他了

423
00:20:48,920 --> 00:20:50,400
行，好的

424
00:20:53,160 --> 00:20:55,320
人家來了，我先不跟你說了啊

425
00:21:13,040 --> 00:21:14,440
你好，靜佳安酒店

426
00:21:14,520 --> 00:21:16,720
您好，麻煩您幫我查一下

427
00:21:16,800 --> 00:21:20,320
1306房間的林小姐有沒有退房

428
00:21:20,400 --> 00:21:22,400
您稍等，我幫您查一下

429
00:21:24,680 --> 00:21:26,520
還在住，需要幫您轉接嗎？

430
00:21:26,600 --> 00:21:27,640
不用，謝謝

431
00:21:27,720 --> 00:21:28,760
不客氣

432
00:21:38,440 --> 00:21:41,800
其實我最近跑了很多家實體店

433
00:21:41,880 --> 00:21:43,720
但是效果都不太好

434
00:21:43,800 --> 00:21:45,480
妳現在電商做得那麼好

435
00:21:45,560 --> 00:21:48,000
妳趕緊給我點救命的建議吧

436
00:21:48,080 --> 00:21:50,320
其實我們公司主打的消費群體

437
00:21:50,400 --> 00:21:52,160
還是一些80、90後

438
00:21:52,240 --> 00:21:54,040
跟妳這些線下的超市

439
00:21:54,120 --> 00:21:55,960
還是不太一樣

440
00:21:56,040 --> 00:21:59,080
然後如果妳想推廣妳的產品的話

441
00:21:59,160 --> 00:22:02,000
妳可以先想好妳的目標受眾是什麼

442
00:22:02,080 --> 00:22:03,400
然後我把妳的產品

443
00:22:03,480 --> 00:22:05,400
給我們公司採購部的同事

444
00:22:05,480 --> 00:22:07,560
讓他們來進行推廣

445
00:22:07,640 --> 00:22:08,680
但是我個人認為

446
00:22:08,760 --> 00:22:10,800
前期的推廣如果太強硬的話

447
00:22:10,880 --> 00:22:12,680
是起不到什麼作用的

448
00:22:12,760 --> 00:22:14,880
而且前期推廣大多數都是一種

449
00:22:14,960 --> 00:22:16,680
半賣半送的形式

450
00:22:16,760 --> 00:22:19,160
妳要考慮好妳的承受能力

451
00:22:19,720 --> 00:22:23,880
是呀，我現在因為這個茶廠規模
畢竟也還是挺小的

452
00:22:23,960 --> 00:22:25,080
所以

453
00:22:25,160 --> 00:22:27,720
承擔不起太高的促銷成本

454
00:22:28,400 --> 00:22:30,320
還有沒有什麼別的渠道

455
00:22:31,200 --> 00:22:32,840
我個人有一些建議

456
00:22:32,920 --> 00:22:33,840
就是

457
00:22:33,920 --> 00:22:35,240
其實咱們現在電商

458
00:22:35,320 --> 00:22:37,600
主打的還是一些網紅產品

459
00:22:37,680 --> 00:22:40,720
如果妳能從線上找到一些微博大號

460
00:22:40,800 --> 00:22:42,200
去營銷妳的產品

461
00:22:42,280 --> 00:22:44,360
讓妳的產品變成網紅產品的話

462
00:22:44,440 --> 00:22:45,320
就這樣子

463
00:22:45,400 --> 00:22:47,320
我們的成本就會減少很多了

464
00:22:51,040 --> 00:22:52,120
是啊

465
00:22:52,200 --> 00:22:54,880
妳對那些時尚部落客、網紅經濟

466
00:22:54,960 --> 00:22:56,520
肯定比我有經驗

467
00:22:56,600 --> 00:22:58,200
妳看能不能給我推薦幾個

468
00:22:58,280 --> 00:23:00,240
比較有影響力的大號

469
00:23:00,720 --> 00:23:02,400
妳到時候給我列個單子吧

470
00:23:02,480 --> 00:23:04,080
這個妳可算問對人啦

471
00:23:04,160 --> 00:23:05,640
我以前做銷售員的時候

472
00:23:05,720 --> 00:23:07,920
有專門研究過這些人的主頁

473
00:23:08,560 --> 00:23:10,560
哪些是流量作假

474
00:23:10,640 --> 00:23:14,400
哪些是真正有帶貨能力的
我到時候我跟妳篩選一下吧

475
00:23:14,480 --> 00:23:15,760
好呀，太好了

476
00:23:15,840 --> 00:23:17,760
那妳列出單子來以後

477
00:23:17,840 --> 00:23:19,360
我一家一家地去拜訪

478
00:23:20,480 --> 00:23:23,040
我跟妳說，如果妳想聯繫他們的話

479
00:23:23,120 --> 00:23:24,840
一般他們的主頁上面

480
00:23:24,920 --> 00:23:27,280
都有他們商業合作的這個聯繫方式

481
00:23:27,360 --> 00:23:29,240
到時候妳可以試一試的

482
00:23:30,040 --> 00:23:31,720
我還忘了問妳了

483
00:23:32,240 --> 00:23:35,240
妳那個神秘的相親對像怎麼樣啊？

484
00:23:36,800 --> 00:23:40,080
這在上海連明天能見著誰都不知道

485
00:23:40,160 --> 00:23:42,480
在這兒呢
最好的一個、最優秀的一個

486
00:23:42,560 --> 00:23:43,720
都對我滿意了

487
00:23:43,800 --> 00:23:45,240
妳說我還能挑誰啊？

488
00:23:45,320 --> 00:23:47,320
那也得挑自己喜歡的呀

489
00:23:47,400 --> 00:23:48,880
真到了相親這步吧

490
00:23:48,960 --> 00:23:50,920
就先接觸接觸吧

491
00:23:51,000 --> 00:23:53,880
這除了一見鍾情
不是還有日久生情的嗎？

492
00:23:55,600 --> 00:23:57,200
妳好好的

493
00:23:57,280 --> 00:23:59,240
別老說這種話讓我擔心

494
00:24:00,440 --> 00:24:01,320
我知道了

495
00:24:01,400 --> 00:24:02,440
妳別擔心我了

496
00:24:02,520 --> 00:24:04,000
照顧孩子去吧

497
00:24:04,800 --> 00:24:06,240
他在我旁邊呢

498
00:24:07,360 --> 00:24:08,880
跟漫妮阿姨說再見

499
00:24:09,920 --> 00:24:11,760
再見
子言

500
00:24:11,840 --> 00:24:13,200
好久不見

501
00:24:13,280 --> 00:24:14,960
行，那我先掛了啊

502
00:24:16,360 --> 00:24:18,120
早點休息，晚安

503
00:24:18,720 --> 00:24:19,600
拜

504
00:24:30,360 --> 00:24:31,840
早
早

505
00:24:34,760 --> 00:24:35,920
曉芹啊

506
00:24:36,000 --> 00:24:38,120
怎麼了？氣色不太好呀

507
00:24:43,120 --> 00:24:44,360
生病了？

508
00:24:50,280 --> 00:24:52,200
都是通宵看電影

509
00:24:52,800 --> 00:24:54,640
人家緩兩個小時

510
00:24:55,160 --> 00:24:57,120
我這兩天都緩不過來

511
00:24:58,520 --> 00:25:00,160
終於熬到週一了

512
00:25:00,240 --> 00:25:01,360
續命五天

513
00:25:02,120 --> 00:25:04,320
什麼亂七八糟的，曉芹？

514
00:25:04,400 --> 00:25:05,880
續命？誰啊？

515
00:25:05,960 --> 00:25:07,240
是不是小鍾啊？

516
00:25:07,800 --> 00:25:09,040
拒絕八卦

517
00:25:10,000 --> 00:25:11,160
曉得了

518
00:25:19,160 --> 00:25:20,240
寶貝

519
00:25:20,320 --> 00:25:21,680
下班我來接妳

520
00:25:23,240 --> 00:25:24,680
我今天實在是太累了

521
00:25:24,760 --> 00:25:26,720
我哪兒都不想去

522
00:25:30,520 --> 00:25:32,680
沒問題，接妳回家打遊戲

523
00:25:35,960 --> 00:25:37,040
來…放這兒…

524
00:25:37,120 --> 00:25:38,280
好…
再一會兒

525
00:25:38,360 --> 00:25:40,120
菜到了
來了啊

526
00:25:40,200 --> 00:25:42,160
來…雞蛋來了
來

527
00:25:42,240 --> 00:25:43,360
慢點
李姐

528
00:25:44,000 --> 00:25:44,840
李姐

529
00:25:44,920 --> 00:25:46,280
來了…
小李

530
00:25:46,360 --> 00:25:47,400
小李子

531
00:25:48,520 --> 00:25:49,600
謝謝…

532
00:25:50,080 --> 00:25:51,800
這哪的？
他送來的

533
00:25:53,400 --> 00:25:54,480
好…謝謝…

534
00:25:54,560 --> 00:25:56,720
吳阿姨，妳準備這麼多菜啊？
對啊

535
00:25:57,600 --> 00:25:59,720
今天幫妳準備了羊肉煲

536
00:25:59,800 --> 00:26:01,440
真的？
老香了

537
00:26:01,520 --> 00:26:02,720
來了

538
00:26:02,800 --> 00:26:03,760
這個給妳了

539
00:26:03,840 --> 00:26:05,120
爸，今天什麼日子啊？

540
00:26:05,200 --> 00:26:06,760
今天重陽節啊

541
00:26:07,320 --> 00:26:08,440
老話說啊

542
00:26:08,520 --> 00:26:09,720
重陽節吃糕

543
00:26:09,800 --> 00:26:12,120
今後的生活就節節高

544
00:26:12,200 --> 00:26:13,240
這麼快啊

545
00:26:13,320 --> 00:26:14,760
那我幫你吧
不要…

546
00:26:14,840 --> 00:26:16,320
妳快進屋…去…

547
00:26:16,400 --> 00:26:17,240
去，休息去

548
00:26:17,320 --> 00:26:18,320
那我就不客氣了
坐著

549
00:26:19,680 --> 00:26:20,560
來…

550
00:26:21,240 --> 00:26:22,360
那個你要的雞蛋給你

551
00:26:22,440 --> 00:26:23,520
小心碎了啊
小心

552
00:26:23,600 --> 00:26:24,480
老楊

553
00:26:24,560 --> 00:26:25,800
來…
妮妮啊

554
00:26:25,880 --> 00:26:27,160
妳看
吳姐

555
00:26:27,240 --> 00:26:28,640
吳姐
來了…

556
00:26:29,800 --> 00:26:32,280
天啊，謝謝…
我祝妳日子節節高啊

557
00:26:32,360 --> 00:26:33,880
也祝賀你們健康啊

558
00:26:35,800 --> 00:26:36,760
妳看看

559
00:26:37,400 --> 00:26:39,800
對了，這個…我要拿給小花去
吳萍

560
00:26:39,880 --> 00:26:41,080
小李家人送來的

561
00:26:41,600 --> 00:26:43,040
小花啊
妳想吃什麼吃什麼

562
00:26:43,120 --> 00:26:44,800
拿回去，讓爸爸媽媽多嚐一點啊

563
00:26:44,880 --> 00:26:46,480
好的…祝他們健康
謝謝吳姨

564
00:26:47,120 --> 00:26:49,000
謝謝…
問妳爺爺奶奶好啊

565
00:26:49,080 --> 00:26:50,320
好
好

566
00:26:50,400 --> 00:26:51,680
小伙子

567
00:26:51,760 --> 00:26:54,160
好了
媽，這送來換去的折騰一上午

568
00:26:54,240 --> 00:26:55,720
菜還不是這幾道菜啊

569
00:26:56,400 --> 00:26:57,560
吃的是傳統啊

570
00:26:57,640 --> 00:26:58,880
妳在上海待了八年

571
00:26:58,960 --> 00:27:00,600
把這傳統都忘了呀？

572
00:27:00,680 --> 00:27:02,440
太復古了，我哪記得？

573
00:27:03,120 --> 00:27:04,080
我們這兒

574
00:27:04,160 --> 00:27:05,640
小城市裡

575
00:27:05,720 --> 00:27:07,200
年輕人都是這麼一代一代

576
00:27:07,280 --> 00:27:09,040
傳承下去這些習俗

577
00:27:09,120 --> 00:27:11,040
感情越過越濃厚

578
00:27:11,120 --> 00:27:12,240
吳姐

579
00:27:12,320 --> 00:27:14,880
妳幫我看看這羊肉調料加得對不對啊

580
00:27:14,960 --> 00:27:17,600
來啦…
吳姐，妳快去…

581
00:27:17,680 --> 00:27:18,720
來
妮妮

582
00:27:18,800 --> 00:27:20,000
來了
知道妳喜歡吃

583
00:27:20,080 --> 00:27:22,280
來，多吃點啊
謝謝…

584
00:27:23,240 --> 00:27:27,280
（小王，妳今天有事嗎？）

585
00:27:27,360 --> 00:27:30,600
（沒什麼事）

586
00:27:35,880 --> 00:27:37,840
（那太好了，我去接妳
一起吃個飯，看個電影吧）

587
00:28:03,520 --> 00:28:04,520
妳留點肚子

588
00:28:04,600 --> 00:28:06,240
我跟妳說那個羊肉…

589
00:28:06,320 --> 00:28:07,760
來了…
來了

590
00:28:07,840 --> 00:28:10,040
小張主任，這個羊肉給您熱好了

591
00:28:10,120 --> 00:28:11,120
添麻煩啊

592
00:28:12,040 --> 00:28:13,920
您太客氣了，那你們先吃著

593
00:28:14,000 --> 00:28:15,240
好

594
00:28:16,480 --> 00:28:17,680
小王，我跟妳講

595
00:28:18,600 --> 00:28:20,400
這個羊肉是我媽媽親手做的

596
00:28:20,480 --> 00:28:22,280
我特地帶過來給妳試一試

597
00:28:22,360 --> 00:28:23,280
來，嚐嚐

598
00:28:23,920 --> 00:28:26,360
今天是不是鎮上所有人
都在做這道菜啊？

599
00:28:26,440 --> 00:28:28,360
我媽今天也給我做了這道菜

600
00:28:28,440 --> 00:28:29,720
那當然了

601
00:28:29,800 --> 00:28:30,800
傳統文化嘛

602
00:28:30,880 --> 00:28:32,040
肯定要沿襲的呀

603
00:28:34,720 --> 00:28:35,720
我呢

604
00:28:36,280 --> 00:28:38,240
也是去過大城市的

605
00:28:38,320 --> 00:28:39,960
可是越去大城市

606
00:28:40,040 --> 00:28:41,040
就越覺得

607
00:28:41,120 --> 00:28:44,080
我們中華民族很多的這個傳統文化

608
00:28:44,160 --> 00:28:45,360
還有傳統美德

609
00:28:45,440 --> 00:28:47,560
只有在像我們這樣的小鎮裡面

610
00:28:47,640 --> 00:28:48,840
它才傳得下去

611
00:28:49,680 --> 00:28:51,040
才能發揚光大

612
00:28:51,120 --> 00:28:53,440
這也是為什麼我選擇回來的原因

613
00:28:53,520 --> 00:28:56,080
因為這裡人情味重

614
00:28:57,880 --> 00:28:59,720
小張主任，你慢慢吃啊

615
00:28:59,800 --> 00:29:00,640
好勒
拜拜

616
00:29:00,720 --> 00:29:02,120
慢走啊
先走了

617
00:29:03,040 --> 00:29:05,080
你別走那麼快，剛吃飽

618
00:29:07,040 --> 00:29:08,720
這裡所有人都認識你啊？

619
00:29:08,800 --> 00:29:11,440
現在妳知道為什麼
我們第一次見面的時候

620
00:29:11,520 --> 00:29:14,040
我跟妳說還是避避好

621
00:29:17,080 --> 00:29:18,080
妳回來也幾天了

622
00:29:18,160 --> 00:29:19,200
怎麼樣？適應嗎？

623
00:29:20,000 --> 00:29:21,160
說不上來吧

624
00:29:21,240 --> 00:29:24,120
好像感覺大家每天都在玩
《大家來找碴》

625
00:29:24,200 --> 00:29:25,800
都在下意識地找不同

626
00:29:26,360 --> 00:29:27,560
怎麼找？

627
00:29:27,640 --> 00:29:28,680
你看我

628
00:29:28,760 --> 00:29:30,680
在家，每天都有熱菜熱飯

629
00:29:30,760 --> 00:29:31,920
出門在街上

630
00:29:32,000 --> 00:29:34,240
所有人都會跟你打招呼

631
00:29:34,320 --> 00:29:36,120
各種同學朋友的聚會

632
00:29:36,200 --> 00:29:37,760
也不愁沒人跟你說話

633
00:29:37,840 --> 00:29:40,400
好像是人跟人的距離更近了

634
00:29:40,480 --> 00:29:42,320
但又不止是地理位置上的近

635
00:29:43,720 --> 00:29:44,680
小王

636
00:29:45,400 --> 00:29:48,200
看不出來妳這個境界很高啊

637
00:29:49,080 --> 00:29:49,960
妳知道嗎？

638
00:29:50,040 --> 00:29:52,240
就這些年，陸陸續續的

639
00:29:52,320 --> 00:29:54,880
從大城市回來的人我也見過幾個

640
00:29:54,960 --> 00:29:57,240
他們身上都帶著那樣一種

641
00:29:59,000 --> 00:30:01,800
莫名其妙的優越感

642
00:30:01,880 --> 00:30:04,440
回來之後就看這裡不行啊
那裡不對啊

643
00:30:05,160 --> 00:30:06,320
那樣特別不好

644
00:30:07,480 --> 00:30:09,560
我覺得其實也能理解啊

645
00:30:09,640 --> 00:30:11,560
你看我也有失落的時候

646
00:30:11,640 --> 00:30:14,360
比如我喝不到在上海經常喝的咖啡

647
00:30:14,440 --> 00:30:16,320
看不到想看的展覽

648
00:30:16,400 --> 00:30:17,400
尤其是

649
00:30:17,480 --> 00:30:20,480
我看到我以前那些
上海的朋友發的朋友圈

650
00:30:20,560 --> 00:30:23,000
你看我回來不過也就幾天吧

651
00:30:23,520 --> 00:30:25,960
但就是怎麼看都覺得特別地新鮮

652
00:30:27,800 --> 00:30:29,200
這就叫浮誇

653
00:30:29,840 --> 00:30:32,200
浮誇就會帶來浮躁

654
00:30:32,280 --> 00:30:34,960
人就是這樣被慢慢地腐蝕掉的

655
00:30:35,040 --> 00:30:36,360
在大城市

656
00:30:36,440 --> 00:30:38,120
人越努力就越不滿足

657
00:30:38,200 --> 00:30:40,880
越不滿足的人就越難得到幸福

658
00:30:42,000 --> 00:30:43,360
妳看看咱們這裡

659
00:30:44,040 --> 00:30:46,320
所有人都不追求那些虛的東西

660
00:30:46,400 --> 00:30:48,880
每個人都把自己的所有注意力

661
00:30:48,960 --> 00:30:51,320
放在怎麼過好自己的日子上

662
00:30:52,320 --> 00:30:54,200
人為自己活著

663
00:30:54,280 --> 00:30:56,640
這樣的日子它難道不好嗎？

664
00:30:59,240 --> 00:31:00,280
看得出來

665
00:31:00,760 --> 00:31:02,200
你很熱愛這裡

666
00:31:02,280 --> 00:31:03,440
那當然了

667
00:31:03,520 --> 00:31:05,360
人總不能忘本嘛

668
00:31:07,680 --> 00:31:08,640
吃這個

669
00:31:11,440 --> 00:31:13,080
我在外面開了間房

670
00:31:13,160 --> 00:31:16,280
約著艾琳幫我做一下電商推廣方案

671
00:31:17,920 --> 00:31:19,360
那妳帶這麼多東西

672
00:31:19,440 --> 00:31:20,640
還不回來了

673
00:31:21,760 --> 00:31:23,360
她平時都要上班

674
00:31:23,440 --> 00:31:24,960
週末又要帶娃

675
00:31:25,040 --> 00:31:27,600
所以我想趁這個時候把這個方案弄好

676
00:31:27,680 --> 00:31:30,040
我在她公司附近訂了個酒店

677
00:31:30,120 --> 00:31:31,480
這樣她明天一早

678
00:31:31,560 --> 00:31:32,880
直接去上班

679
00:31:34,080 --> 00:31:35,960
妳也要明天再回來啊

680
00:31:36,640 --> 00:31:37,840
我看看吧

681
00:31:37,920 --> 00:31:40,080
要是今天早我就回來

682
00:31:40,160 --> 00:31:42,040
要是不回來我也告訴你一聲

683
00:31:42,800 --> 00:31:44,520
讓陳旭送妳吧

684
00:31:44,600 --> 00:31:46,760
不用了，老公，我自己開車就行

685
00:31:49,120 --> 00:31:50,680
還要帶什麼？
帶上吧

686
00:31:50,760 --> 00:31:52,120
好
走

687
00:31:52,200 --> 00:31:53,480
陳姐

688
00:31:54,520 --> 00:31:56,800
妳待會兒送子言去早教班的時候早點

689
00:31:56,880 --> 00:31:57,920
千萬別遲到啊

690
00:31:58,000 --> 00:31:58,840
好的

691
00:32:00,480 --> 00:32:02,080
那要不一會兒

692
00:32:02,680 --> 00:32:04,200
我買點吃的喝的

693
00:32:04,280 --> 00:32:05,560
給爸送過去吧？

694
00:32:06,240 --> 00:32:07,360
那正好

695
00:32:07,440 --> 00:32:09,600
我前段時間給爸買了件羊絨衫

696
00:32:09,680 --> 00:32:11,280
一直還沒機會送給他

697
00:32:11,360 --> 00:32:13,080
本來想著這兩天去送

698
00:32:13,160 --> 00:32:14,720
那你待會兒幫我帶過去吧

699
00:32:14,800 --> 00:32:15,840
行

700
00:32:17,040 --> 00:32:18,720
眼看天氣就要轉涼了

701
00:32:18,800 --> 00:32:20,320
你一定要叮囑他穿上

702
00:32:20,400 --> 00:32:21,800
千萬別凍著了

703
00:32:21,880 --> 00:32:23,640
放心吧，老婆，沒問題

704
00:32:28,600 --> 00:32:29,760
吃好了嗎？

705
00:32:29,840 --> 00:32:31,520
老闆，買單

706
00:32:31,600 --> 00:32:32,680
來了

707
00:32:35,760 --> 00:32:37,280
小張主任，不用…

708
00:32:37,360 --> 00:32:38,400
您吃好就行了

709
00:32:38,960 --> 00:32:40,440
哪有這樣的事情啊？

710
00:32:40,520 --> 00:32:41,880
你開店做生意的

711
00:32:41,960 --> 00:32:43,920
小張主任，真的不用

712
00:32:44,480 --> 00:32:46,040
您聽我說啊，小張主任

713
00:32:46,120 --> 00:32:47,960
上回我兒子著急動手術

714
00:32:48,040 --> 00:32:49,600
是您給墊的醫藥費

715
00:32:50,080 --> 00:32:51,920
這一頓飯錢我收您了

716
00:32:52,000 --> 00:32:53,720
那以後我怎麼做人呢？

717
00:32:54,200 --> 00:32:55,480
一碼歸一碼

718
00:32:55,560 --> 00:32:57,280
你開店做生意收錢是規矩

719
00:32:57,360 --> 00:32:58,440
來，拿著

720
00:32:59,480 --> 00:33:01,360
真沒多少錢，小張主任

721
00:33:01,440 --> 00:33:03,160
壞不了什麼規矩

722
00:33:03,240 --> 00:33:04,800
我就是想表示一下感謝

723
00:33:04,880 --> 00:33:05,960
真的

724
00:33:07,720 --> 00:33:09,000
那咱下不為例

725
00:33:09,880 --> 00:33:11,680
下回您還來就行

726
00:33:11,760 --> 00:33:13,760
老闆，買單
好

727
00:33:13,840 --> 00:33:15,400
那我先忙去了

728
00:33:22,000 --> 00:33:22,880
走

729
00:33:24,240 --> 00:33:25,080
走了

730
00:33:25,160 --> 00:33:26,680
好，慢走

731
00:33:26,760 --> 00:33:28,320
小張主任
要走了

732
00:33:28,400 --> 00:33:29,600
慢走
拜拜

733
00:33:33,640 --> 00:33:34,640
爸

734
00:33:34,720 --> 00:33:37,520
顧佳讓我給您帶了些生活日用品

735
00:33:37,600 --> 00:33:40,240
水果，還有這水餃和芝麻糊

736
00:33:41,080 --> 00:33:44,000
水餃您晚上餓的時候
可以自己給自己煮點啊

737
00:33:44,080 --> 00:33:45,560
還有這羊毛衫

738
00:33:45,640 --> 00:33:47,160
顧佳特意給您挑的

739
00:33:47,240 --> 00:33:49,240
您看看合不合適啊

740
00:33:49,320 --> 00:33:50,960
你別讓她再給我買衣服了

741
00:33:51,040 --> 00:33:53,080
我都替你們心疼錢

742
00:33:53,160 --> 00:33:54,640
顧佳多會過日子啊

743
00:33:54,720 --> 00:33:57,040
她買這些東西都是性價比最高的

744
00:33:57,120 --> 00:34:00,040
您就不用為了錢的事替我倆操心

745
00:34:00,120 --> 00:34:01,640
水果您記得吃啊

746
00:34:03,600 --> 00:34:04,560
幻山

747
00:34:05,120 --> 00:34:07,640
最近佳佳是不是特別忙啊？

748
00:34:10,840 --> 00:34:13,239
空山茶賣得不是很理想

749
00:34:13,320 --> 00:34:14,520
著急上火

750
00:34:14,600 --> 00:34:16,040
天天往出跑

751
00:34:18,400 --> 00:34:20,440
那她就沒有時間照顧家了

752
00:34:22,960 --> 00:34:23,880
爸

753
00:34:25,000 --> 00:34:26,520
我知道您想說什麼

754
00:34:27,960 --> 00:34:30,480
再說家裡邊不還有我嗎？

755
00:34:30,560 --> 00:34:31,719
您放心吧

756
00:34:31,800 --> 00:34:34,600
我們兩個不會因為這點小事鬧情緒的

757
00:34:35,920 --> 00:34:37,880
那就是我小人之心了

758
00:34:38,520 --> 00:34:40,199
瞧您這話說的

759
00:34:40,280 --> 00:34:41,440
爸，您看看呀

760
00:34:41,520 --> 00:34:43,080
這顏色你喜不喜歡？

761
00:34:47,159 --> 00:34:48,239
對了

762
00:34:49,400 --> 00:34:51,040
陪您再下兩盤棋吧

763
00:34:51,120 --> 00:34:52,960
我不下，你棋太臭

764
00:34:54,159 --> 00:34:56,159
臭您才教教我的嘛

765
00:34:56,239 --> 00:34:58,520
不然怎麼有長進啊，是不是？

766
00:35:00,560 --> 00:35:01,960
我能問你個問題嗎？

767
00:35:02,960 --> 00:35:03,880
問

768
00:35:05,280 --> 00:35:07,720
大家都叫你小張主任是吧？

769
00:35:08,240 --> 00:35:10,400
那你爸不會是大張主任吧？

770
00:35:10,480 --> 00:35:12,200
妳以為我官二代啊？

771
00:35:12,280 --> 00:35:14,760
還大張主任

772
00:35:14,840 --> 00:35:17,720
是這樣的，我就一直讓他們叫我小張

773
00:35:18,240 --> 00:35:19,840
結果他們非得叫主任

774
00:35:19,920 --> 00:35:21,760
那叫來叫去的

775
00:35:21,840 --> 00:35:23,720
就變小張主任了

776
00:35:26,400 --> 00:35:27,520
這樣啊

777
00:35:27,600 --> 00:35:29,600
我跟妳一樣，都是草根

778
00:35:29,680 --> 00:35:30,880
有今天

779
00:35:30,960 --> 00:35:32,360
全靠自己

780
00:35:39,320 --> 00:35:40,920
我們這是往哪兒開呀？

781
00:35:41,000 --> 00:35:43,600
不是說看電影嗎？
我家邊上就有個電影院啊

782
00:35:45,120 --> 00:35:47,320
南面有一家特別好的電影院

783
00:35:47,400 --> 00:35:48,520
我們去那兒看

784
00:35:59,080 --> 00:36:00,160
（柘林影劇院）

785
00:36:03,040 --> 00:36:04,200
到了？
到了

786
00:36:11,960 --> 00:36:12,920
喂？

787
00:36:13,520 --> 00:36:14,960
到了…

788
00:36:16,160 --> 00:36:18,040
那個票找誰拿啊？

789
00:36:19,520 --> 00:36:20,400
好了…

790
00:36:20,480 --> 00:36:21,800
有數了，有數

791
00:36:23,200 --> 00:36:24,040
好

792
00:36:24,720 --> 00:36:26,120
行，拜拜

793
00:36:27,720 --> 00:36:28,720
那個…

794
00:36:29,200 --> 00:36:30,080
稍等一下

795
00:36:30,160 --> 00:36:32,280
他們那個票送出來

796
00:36:51,200 --> 00:36:52,280
小張主任

797
00:36:54,760 --> 00:36:55,880
小李是吧？

798
00:36:55,960 --> 00:36:58,000
這是您的票
好…

799
00:36:58,080 --> 00:36:59,360
謝謝啊
沒事

800
00:36:59,440 --> 00:37:00,440
來，進去吧

801
00:37:09,240 --> 00:37:10,440
不好意思

802
00:37:11,800 --> 00:37:13,760
不好意思…

803
00:38:10,800 --> 00:38:11,920
來

804
00:38:13,360 --> 00:38:15,000
謝謝啊
沒事

805
00:38:24,520 --> 00:38:26,320
我能問你個問題嗎？

806
00:38:27,240 --> 00:38:28,320
35塊錢的電影票

807
00:38:28,400 --> 00:38:31,400
幹嘛非要跑那麼遠的地方
來佔這個便宜呢？

808
00:38:34,160 --> 00:38:36,160
這怎麼能是佔便宜呢？

809
00:38:37,760 --> 00:38:38,920
剛剛那個電影院

810
00:38:39,000 --> 00:38:42,440
我一個好哥哥在那當負責人
妳懂了吧？

811
00:38:42,520 --> 00:38:44,640
所以我們是來捧他的場嗎？

812
00:38:44,720 --> 00:38:46,240
也可以這麼說呀

813
00:38:47,160 --> 00:38:48,560
是這樣啊

814
00:38:48,640 --> 00:38:52,080
咱們倆今天到他負責的電影院
白看一場電影

815
00:38:52,160 --> 00:38:55,400
那明天他就可以帶著家人或者朋友

816
00:38:55,480 --> 00:38:57,080
到我媽媽開的飯館

817
00:38:57,160 --> 00:38:58,840
免費吃一頓

818
00:38:58,920 --> 00:39:00,280
這樣一來一回呢

819
00:39:00,360 --> 00:39:02,400
錢上誰都沒什麼損失

820
00:39:02,480 --> 00:39:04,880
但是情分就增加了，不好嗎？

821
00:39:04,960 --> 00:39:06,400
以物易物啊？

822
00:39:08,360 --> 00:39:09,880
這不是原始社會嗎？

823
00:39:09,960 --> 00:39:11,080
原始

824
00:39:11,760 --> 00:39:13,600
有什麼不好啊？

825
00:39:13,680 --> 00:39:15,440
非得像大城市那樣嗎？

826
00:39:15,520 --> 00:39:17,480
家家都關起門來過日子

827
00:39:18,200 --> 00:39:19,960
在電梯裡都不想碰到熟人

828
00:39:20,040 --> 00:39:22,960
剛看到有人眼熟立刻低頭摳手機

829
00:39:23,480 --> 00:39:24,680
那樣的日子

830
00:39:25,720 --> 00:39:27,080
多沒意思啊

831
00:39:28,040 --> 00:39:30,320
那人情難道不是最難還的嗎？

832
00:39:30,400 --> 00:39:34,080
起碼在這兒人情一點都不難還

833
00:39:34,160 --> 00:39:35,520
在家裡啊

834
00:39:35,600 --> 00:39:38,720
人情可是最硬通的貨幣

835
00:39:53,400 --> 00:39:54,680
喂？

836
00:39:55,360 --> 00:39:56,760
今天約場球吧？

837
00:39:58,920 --> 00:40:01,640
我忘了你們今天有志願者活動

838
00:40:01,720 --> 00:40:03,160
那今天就算了

839
00:40:03,240 --> 00:40:04,640
等回來咱們再約

840
00:40:05,640 --> 00:40:06,520
好

841
00:40:11,240 --> 00:40:12,320
喂？陳旭

842
00:40:13,080 --> 00:40:14,560
你幹嘛呢？

843
00:40:15,320 --> 00:40:16,240
行

844
00:40:16,840 --> 00:40:17,920
你玩吧

845
00:40:18,000 --> 00:40:19,400
早點回去啊

846
00:40:41,400 --> 00:40:45,720
（聯繫人，林有有）

847
00:40:55,080 --> 00:40:56,560
您好，靜佳安酒店

848
00:40:56,640 --> 00:40:57,720
喂？您好

849
00:40:57,800 --> 00:40:59,400
麻煩您幫我查一下

850
00:40:59,480 --> 00:41:03,520
1306的林小姐還住在那兒嗎？

851
00:41:03,600 --> 00:41:04,520
在的

852
00:41:04,600 --> 00:41:06,560
請問您是許先生嗎？

853
00:41:06,640 --> 00:41:07,520
我是

854
00:41:07,600 --> 00:41:09,480
林小姐有給您留言

855
00:41:16,720 --> 00:41:20,640
（禮尚往來）

856
00:41:21,360 --> 00:41:27,160
（蔥油餅）

