1
00:01:39,000 --> 00:01:39,840
妳好

2
00:01:39,920 --> 00:01:40,800
漫妮

3
00:01:41,840 --> 00:01:43,200
這是那個王漫妮

4
00:01:43,280 --> 00:01:44,720
這是我好朋友，顧佳

5
00:01:46,680 --> 00:01:47,600
是妳啊

6
00:01:48,480 --> 00:01:49,960
昨天真不好意思

7
00:01:50,040 --> 00:01:51,480
妳後來衣服洗乾淨了嗎？

8
00:01:52,080 --> 00:01:52,920
洗乾淨了

9
00:01:53,000 --> 00:01:53,880
快進來吧

10
00:01:54,640 --> 00:01:55,720
妳們認識啊？

11
00:01:56,360 --> 00:01:57,880
曉芹，妳快帶漫妮進去坐

12
00:01:57,960 --> 00:01:58,800
好

13
00:02:04,560 --> 00:02:05,560
曉芹

14
00:02:06,200 --> 00:02:07,640
我是第一次進客戶家

15
00:02:08,160 --> 00:02:09,400
這個也不允許啊？

16
00:02:10,440 --> 00:02:13,040
我們一般送衣服或者調換貨

17
00:02:13,120 --> 00:02:14,440
最多就是在門口等

18
00:02:15,440 --> 00:02:17,040
妳別把她當客戶

19
00:02:17,120 --> 00:02:18,600
她是我特別好的朋友

20
00:02:19,760 --> 00:02:20,680
坐這兒

21
00:02:27,640 --> 00:02:29,240
來，吃點水果

22
00:02:31,000 --> 00:02:31,920
喝點水

23
00:02:32,440 --> 00:02:33,280
沒事

24
00:02:34,240 --> 00:02:36,680
那個…今天叫妳過來

25
00:02:36,760 --> 00:02:38,320
是顧佳有點急事

26
00:02:40,320 --> 00:02:42,040
妳想買那個包是吧？

27
00:02:42,120 --> 00:02:43,080
是啊

28
00:02:43,160 --> 00:02:44,680
他們銷售跟我說

29
00:02:44,760 --> 00:02:46,480
那款包要等很久

30
00:02:47,120 --> 00:02:49,160
他們倒也不是隨便說說的

31
00:02:49,240 --> 00:02:50,600
他們家主打那個款啊

32
00:02:50,680 --> 00:02:52,320
都是要排、要等的

33
00:02:52,400 --> 00:02:55,160
每家店它都有自成的銷售體系的

34
00:02:57,720 --> 00:02:59,480
主要最近遇到點難事

35
00:02:59,560 --> 00:03:02,200
那個包算是一個敲門磚

36
00:03:03,040 --> 00:03:05,560
漫妮，妳有沒有什麼辦法？

37
00:03:11,320 --> 00:03:14,280
我們店去年有個跟我挺要好的同事

38
00:03:14,360 --> 00:03:17,080
她跳槽到這個牌子了
我幫妳打個電話問問她

39
00:03:18,040 --> 00:03:19,920
妳有什麼顏色上的要求嗎？

40
00:03:21,280 --> 00:03:23,840
我就想要經典款、經典色

41
00:03:23,920 --> 00:03:25,480
好，那尺寸呢？

42
00:03:25,560 --> 00:03:27,080
尺寸就正常好了

43
00:03:27,160 --> 00:03:28,920
好，我問問她
謝謝

44
00:03:34,680 --> 00:03:35,560
喂？林姐

45
00:03:36,800 --> 00:03:39,320
妳那兒還有經典款、經典色嗎？

46
00:03:42,560 --> 00:03:43,480
妳著急嗎？

47
00:03:43,560 --> 00:03:45,240
最快下個月，沒準會有

48
00:03:46,240 --> 00:03:48,000
要是下個月的話就算了吧

49
00:03:48,080 --> 00:03:49,160
可能來不及了

50
00:03:53,000 --> 00:03:54,080
不行，林姐

51
00:03:54,160 --> 00:03:55,360
我等不了

52
00:03:56,560 --> 00:03:58,080
不是我客人，是我朋友

53
00:03:58,160 --> 00:03:59,160
很重要的

54
00:04:01,960 --> 00:04:03,160
妳幫我想想辦法

55
00:04:03,240 --> 00:04:04,720
我知道很難

56
00:04:05,480 --> 00:04:06,600
那要不這樣

57
00:04:06,680 --> 00:04:09,480
我把我今年所有的額度都留給妳

58
00:04:09,560 --> 00:04:11,320
不合適吧？
我們家那幾個包

59
00:04:11,400 --> 00:04:12,760
可是好多客人搶的

60
00:04:12,840 --> 00:04:15,600
我把所有的額度
都留給妳客人，行不行？

61
00:04:16,360 --> 00:04:17,440
行

62
00:04:17,519 --> 00:04:18,720
那妳幫我想想辦法

63
00:04:19,720 --> 00:04:21,120
好，謝謝林姐

64
00:04:23,320 --> 00:04:24,680
她說幫我想想辦法

65
00:04:24,760 --> 00:04:25,720
漫妮

66
00:04:25,800 --> 00:04:27,320
真的不好意思

67
00:04:27,400 --> 00:04:28,920
第一次見面就麻煩妳

68
00:04:29,000 --> 00:04:29,880
沒事的

69
00:04:30,360 --> 00:04:31,440
就是像我們銷售吧

70
00:04:31,520 --> 00:04:33,840
每個人手裡它都是按額度分貨的

71
00:04:33,920 --> 00:04:36,080
也是要排隊等那些暢銷款

72
00:04:36,160 --> 00:04:37,680
然後自己再調貨給客人

73
00:04:37,760 --> 00:04:39,760
不過應該問題不大的

74
00:04:42,240 --> 00:04:43,280
那這樣吧

75
00:04:43,360 --> 00:04:45,240
妳要是哪個月月績有壓力

76
00:04:45,320 --> 00:04:46,280
妳跟我說

77
00:04:46,360 --> 00:04:47,400
我一定盡力

78
00:04:48,600 --> 00:04:49,880
妳是曉芹的朋友

79
00:04:50,480 --> 00:04:52,400
之前她幫了我一個這麼大的忙

80
00:04:52,480 --> 00:04:55,440
我欠曉芹的人情太大了
沒有…

81
00:04:55,520 --> 00:04:57,560
她開口嘛，我肯定要幫的了

82
00:04:57,640 --> 00:04:58,480
應該問題不大

83
00:04:58,560 --> 00:04:59,760
好呀
佳佳

84
00:05:01,360 --> 00:05:03,240
是換這套妳新買的嗎？

85
00:05:04,720 --> 00:05:05,560
就是這套

86
00:05:07,440 --> 00:05:10,080
這個顏色是今年春夏最流行的

87
00:05:10,840 --> 00:05:11,800
是吧？

88
00:05:11,880 --> 00:05:13,760
我就是覺得家裡的

89
00:05:13,840 --> 00:05:16,360
這些靠墊、小裝飾

90
00:05:16,440 --> 00:05:17,800
還有杯子、盤子

91
00:05:17,880 --> 00:05:20,520
就應該根據季節來調換顏色

92
00:05:20,600 --> 00:05:22,120
小小地做一點調整

93
00:05:22,200 --> 00:05:23,560
整個家裡就會看不膩

94
00:05:24,040 --> 00:05:25,120
妳真厲害

95
00:05:25,720 --> 00:05:27,800
這個家一看就是精心打理過的

96
00:05:28,720 --> 00:05:31,080
我們家顧顧超級有品味的

97
00:05:31,160 --> 00:05:34,200
我還從來沒有見過
比她更會打理生活的女人

98
00:05:39,600 --> 00:05:40,600
（收視率復盤會）

99
00:05:40,680 --> 00:05:42,520
（收視率、市場份額）

100
00:05:46,400 --> 00:05:47,680
我剛剛放長假回來

101
00:05:47,760 --> 00:05:49,320
就有好事等著我

102
00:05:49,400 --> 00:05:51,720
母子三人的新聞是誰負責任的？

103
00:05:54,280 --> 00:05:55,120
我編審的

104
00:05:56,920 --> 00:05:58,920
這兩天上了微博熱搜，你知道嗎？

105
00:05:59,960 --> 00:06:01,800
就是你這條新聞素材引發的

106
00:06:01,880 --> 00:06:03,320
社會關注度很高

107
00:06:03,400 --> 00:06:06,360
已經募集了二十多萬元
要交到這位母親手裡

108
00:06:06,440 --> 00:06:08,040
陸姐休假

109
00:06:08,120 --> 00:06:09,960
咱整點穩妥的不行嗎？

110
00:06:10,560 --> 00:06:11,800
別給自己找事了

111
00:06:12,680 --> 00:06:14,080
有事我頂著

112
00:06:14,160 --> 00:06:15,080
給我吧

113
00:06:15,160 --> 00:06:16,480
是嗎？

114
00:06:16,560 --> 00:06:18,560
那陳嶼這是功德無量的好事啊
對啊

115
00:06:18,640 --> 00:06:20,080
是啊…
對啊

116
00:06:20,160 --> 00:06:21,080
但是大家看看啊

117
00:06:21,760 --> 00:06:23,120
我讀給你們聽聽

118
00:06:24,840 --> 00:06:26,920
「該條新聞貼近百姓生活

119
00:06:27,000 --> 00:06:28,520
關注民生所困

120
00:06:28,600 --> 00:06:30,480
具有新聞價值、社會意義

121
00:06:31,040 --> 00:06:33,920
但新聞主人公身份資料
存在未核實內容

122
00:06:34,000 --> 00:06:35,040
社會關注度高

123
00:06:35,600 --> 00:06:37,360
望以後選題更加謹慎」

124
00:06:39,320 --> 00:06:40,200
陳嶼

125
00:06:40,280 --> 00:06:42,560
你這種選題交給特別關注欄就行了

126
00:06:43,040 --> 00:06:44,120
你要是真吃不準

127
00:06:44,200 --> 00:06:46,120
也別等我不在的時候這麼幹啊

128
00:06:46,200 --> 00:06:47,600
要是真甩給他們

129
00:06:48,440 --> 00:06:50,200
可能也就沒這筆籌款了吧

130
00:06:54,840 --> 00:06:55,960
網路時代

131
00:06:56,800 --> 00:06:58,280
對新聞的真實性要求更高

132
00:06:58,360 --> 00:07:00,600
我們電視新聞也沒什麼可牛的

133
00:07:00,680 --> 00:07:02,400
失實的話也要走人

134
00:07:02,480 --> 00:07:03,640
我再說一遍

135
00:07:03,720 --> 00:07:06,120
以後在我的團隊裡面
誰喜歡自作主張的

136
00:07:06,200 --> 00:07:07,160
那對不起

137
00:07:07,800 --> 00:07:09,040
我也不客氣了

138
00:07:14,440 --> 00:07:15,640
幹嘛呢？

139
00:07:15,720 --> 00:07:17,000
跟製片人較什麼勁？

140
00:07:18,400 --> 00:07:20,040
這種工作不做也罷

141
00:07:25,520 --> 00:07:26,440
回來啦？

142
00:07:26,920 --> 00:07:28,560
快吃飯吧，我爸做的

143
00:07:29,200 --> 00:07:30,400
我不吃了，妳先吃吧

144
00:07:30,480 --> 00:07:31,360
不餓

145
00:07:32,480 --> 00:07:33,520
怎麼了？

146
00:07:33,600 --> 00:07:34,960
台裡有事啊？

147
00:07:37,040 --> 00:07:38,440
說了妳也不明白

148
00:07:39,720 --> 00:07:41,280
你又沒試過

149
00:07:41,360 --> 00:07:43,160
你怎麼知道我不明白啊？

150
00:07:43,960 --> 00:07:45,840
我要是真想讓妳聽明白了

151
00:07:45,920 --> 00:07:47,600
就得從電視台組織架構

152
00:07:47,680 --> 00:07:48,720
新聞編播體系

153
00:07:48,800 --> 00:07:50,880
播出輿論影響開始講起

154
00:07:50,960 --> 00:07:52,160
妳還願意聽嗎？

155
00:07:52,720 --> 00:07:54,040
那就簡短一點嘛

156
00:07:56,360 --> 00:07:57,800
簡短點就是

157
00:07:59,640 --> 00:08:01,440
說不定哪天我就把工作丟了

158
00:08:03,160 --> 00:08:04,920
電視台不是固定編製嗎？

159
00:08:05,480 --> 00:08:07,960
固定編製那是電視塔，不是人

160
00:08:12,240 --> 00:08:15,600
我那天是不是不該
拒絕領導給我升職啊？

161
00:08:17,800 --> 00:08:19,120
升職怎麼了？

162
00:08:20,320 --> 00:08:22,760
我一想，這不是要生孩子了嗎？

163
00:08:23,240 --> 00:08:25,080
這升職那工作量什麼的…

164
00:08:25,160 --> 00:08:26,640
所以我就說嘛

165
00:08:26,720 --> 00:08:28,320
這孩子來得不是時候

166
00:08:28,400 --> 00:08:30,000
妳還老覺著我怎麼著似的

167
00:08:31,760 --> 00:08:34,640
咱倆奮鬥到要能生孩子的資格了嗎？

168
00:08:35,120 --> 00:08:37,440
為什麼有的孩子來就是錦上添花

169
00:08:37,520 --> 00:08:39,080
有的孩子來就是雪上加霜？

170
00:08:39,640 --> 00:08:41,039
這不是孩子的問題

171
00:08:41,120 --> 00:08:42,679
這是父母沒選對時候

172
00:08:51,160 --> 00:08:53,360
不是說你…

173
00:09:01,560 --> 00:09:02,720
喂？房東太太

174
00:09:02,800 --> 00:09:03,720
小王

175
00:09:03,800 --> 00:09:05,320
我剛剛想給妳打電話

176
00:09:05,400 --> 00:09:07,200
我馬上就把錢轉給妳

177
00:09:07,760 --> 00:09:10,520
沒轉正好，妳先不要急

178
00:09:10,600 --> 00:09:12,480
我問妳，妳有沒有看最近的新聞啊？

179
00:09:12,560 --> 00:09:15,120
什麼？新聞？
新聞…

180
00:09:15,200 --> 00:09:17,520
妳們現在年輕人都不看新聞的

181
00:09:17,600 --> 00:09:19,560
現在樓市不行了

182
00:09:19,640 --> 00:09:21,800
房子銷量就要下降很多了

183
00:09:22,920 --> 00:09:23,760
是嗎？

184
00:09:23,840 --> 00:09:25,040
房子賣不動

185
00:09:25,120 --> 00:09:27,520
房租就要大漲的

186
00:09:27,600 --> 00:09:29,600
妳知道咱們這個小區現在多少錢嗎？

187
00:09:29,680 --> 00:09:32,600
我跟妳說，妳現在這個房子
就跟不要錢一樣

188
00:09:33,280 --> 00:09:34,400
姐姐

189
00:09:34,480 --> 00:09:36,840
那咱們也是一年一簽的呀

190
00:09:36,920 --> 00:09:39,240
妳總不見得給我漲價吧？

191
00:09:39,320 --> 00:09:40,320
那妳這話說的

192
00:09:40,400 --> 00:09:42,000
那咱們就提前解約吧

193
00:09:42,080 --> 00:09:43,080
我多給妳一個月

194
00:09:43,160 --> 00:09:45,320
重新租出去都有得賺的
別…

195
00:09:47,760 --> 00:09:49,640
那姐姐妳說漲多少？

196
00:09:49,720 --> 00:09:50,920
現在是七千塊

197
00:09:51,000 --> 00:09:52,960
我這個人也講信用的

198
00:09:53,480 --> 00:09:56,160
八千五百塊，優惠價
八千五百塊啊？

199
00:09:56,240 --> 00:09:57,440
這麼多

200
00:09:57,520 --> 00:09:59,240
昨天超市的蔥都是兩塊五毛錢的

201
00:09:59,320 --> 00:10:01,320
今天早市三塊八啦

202
00:10:01,400 --> 00:10:03,200
我一個房子漲幅還沒有蔥高

203
00:10:03,280 --> 00:10:04,120
妳說貴嗎？

204
00:10:04,200 --> 00:10:05,200
王小姐，我的卡號沒變

205
00:10:05,280 --> 00:10:08,160
妳直接按新價
打給我三個月的房租好了

206
00:10:19,960 --> 00:10:21,800
一台飲水機100塊

207
00:10:22,440 --> 00:10:24,480
我擁有的只是個飲水泵

208
00:10:26,400 --> 00:10:27,440
讓人負擔不起的

209
00:10:27,520 --> 00:10:29,360
不是這些東西的價格

210
00:10:29,960 --> 00:10:33,360
負擔不起的是帶著它們一起搬家

211
00:10:34,760 --> 00:10:36,440
比起房租漲價

212
00:10:36,520 --> 00:10:37,880
更讓人害怕的

213
00:10:37,960 --> 00:10:39,760
是不停地搬家

214
00:10:40,480 --> 00:10:43,400
是妳永遠都沒法在這座城市

215
00:10:43,480 --> 00:10:44,800
紮下根來

216
00:10:56,520 --> 00:10:58,320
大師就是大師

217
00:11:01,000 --> 00:11:02,240
老公

218
00:11:02,320 --> 00:11:04,040
我可能還是湊不夠啊

219
00:11:04,840 --> 00:11:05,960
什麼不夠啊？

220
00:11:06,440 --> 00:11:07,280
漫妮說

221
00:11:07,360 --> 00:11:09,680
得用一張我名字的卡來刷

222
00:11:10,960 --> 00:11:12,120
我算了一下

223
00:11:12,200 --> 00:11:14,160
七七八八一共湊了一半

224
00:11:14,240 --> 00:11:16,560
什麼包要一輛低配車這麼貴啊？

225
00:11:17,040 --> 00:11:18,040
老婆

226
00:11:18,120 --> 00:11:19,480
妳有那麼多名牌包

227
00:11:19,560 --> 00:11:21,280
多一個少一個的

228
00:11:21,360 --> 00:11:22,800
非得要這個包嗎？

229
00:11:24,240 --> 00:11:25,360
這個包不一樣

230
00:11:26,240 --> 00:11:28,240
老婆，妳看看我偶像的作品

231
00:11:28,320 --> 00:11:29,240
棒不棒？

232
00:11:31,320 --> 00:11:33,000
以後你也能實現的

233
00:11:33,080 --> 00:11:34,320
妳剛才說什麼來著？

234
00:11:35,920 --> 00:11:39,880
我說有這個包
我才能存在她們的合影裡

235
00:11:42,160 --> 00:11:43,560
聽妳描繪這個場面

236
00:11:43,640 --> 00:11:45,360
拿個包比來比去的圈子

237
00:11:45,440 --> 00:11:47,040
也太無聊了吧？

238
00:11:47,120 --> 00:11:48,760
她們是無聊得很

239
00:11:48,840 --> 00:11:51,160
但是這個圈子有我們能用的資源呀

240
00:11:52,680 --> 00:11:53,560
我跟你說

241
00:11:53,640 --> 00:11:54,880
這個於太太家

242
00:11:54,960 --> 00:11:57,440
她們家有三家樂園的資格證

243
00:11:58,200 --> 00:11:59,160
你想想

244
00:11:59,240 --> 00:12:00,200
她只要拿出任何一家

245
00:12:00,280 --> 00:12:02,880
來給我們做煙花燃放資格

246
00:12:02,960 --> 00:12:05,480
就能解決我們家現在所有的困境

247
00:12:06,960 --> 00:12:09,720
妳想拿下樂園這個單子我懂

248
00:12:09,800 --> 00:12:10,880
可是

249
00:12:10,960 --> 00:12:12,560
這跟包有什麼關係啊？

250
00:12:13,840 --> 00:12:14,720
當然有關係

251
00:12:14,800 --> 00:12:17,240
她們那個圈子無聊的規則你不懂

252
00:12:18,240 --> 00:12:19,640
我只要想拿到訂單

253
00:12:20,240 --> 00:12:23,160
就得用她們喜歡的包包做敲門磚

254
00:12:24,160 --> 00:12:27,360
這可能是我進入她們合影裡
最快速的方法

255
00:12:27,920 --> 00:12:29,880
我真覺得太誇張了

256
00:12:32,520 --> 00:12:35,200
那咱們家房子都抵給銀行了

257
00:12:35,280 --> 00:12:36,720
現在壓力這麼大

258
00:12:36,800 --> 00:12:39,240
東湊西湊地把手頭上這點錢

259
00:12:39,320 --> 00:12:40,640
都買這個包了

260
00:12:40,720 --> 00:12:42,360
妳這不是破釜沉舟嗎？

261
00:12:46,160 --> 00:12:47,880
是要破釜沉舟了

262
00:12:47,960 --> 00:12:50,080
我們現在需要這個機會

263
00:12:50,160 --> 00:12:52,280
這不是一個包那麼簡單

264
00:12:52,360 --> 00:12:53,440
它是武器

265
00:12:54,160 --> 00:12:56,480
我希望拿它可以敲開那扇門

266
00:12:59,400 --> 00:13:01,000
既然妳把話說到這兒了

267
00:13:01,520 --> 00:13:02,400
得

268
00:13:03,040 --> 00:13:04,240
我繼續給妳湊

269
00:13:07,200 --> 00:13:08,560
謝謝老公

270
00:13:15,280 --> 00:13:17,360
（米希亞）

271
00:13:20,920 --> 00:13:21,800
不好意思啊，顧佳

272
00:13:21,880 --> 00:13:23,400
這麼晚了還把妳叫過來

273
00:13:24,120 --> 00:13:25,760
該說不好意思的是我

274
00:13:26,440 --> 00:13:27,440
我真沒想到

275
00:13:27,520 --> 00:13:29,400
這個包那麼快就能拿到啊

276
00:13:29,480 --> 00:13:31,000
剛從北京調過來的

277
00:13:31,080 --> 00:13:32,320
還熱乎著呢

278
00:13:33,040 --> 00:13:34,000
謝謝啊，漫妮

279
00:13:34,080 --> 00:13:35,320
這次真的多虧妳了

280
00:13:35,400 --> 00:13:36,520
沒事

281
00:13:37,080 --> 00:13:38,840
妳還挑了點別的東西是吧？

282
00:13:40,040 --> 00:13:42,040
妳為我欠了那麼大個人情

283
00:13:42,120 --> 00:13:43,400
不能讓妳為難呀

284
00:13:43,480 --> 00:13:46,120
昨天晚上臨時湊的信用卡額度

285
00:13:46,680 --> 00:13:47,600
除了買包

286
00:13:47,680 --> 00:13:49,320
也給妳朋友增加點業績

287
00:13:50,200 --> 00:13:51,280
放心吧

288
00:13:51,360 --> 00:13:52,800
在我能力範圍之內的

289
00:13:55,120 --> 00:13:57,560
希望這個包真的能夠幫上妳的忙

290
00:13:58,440 --> 00:13:59,360
謝謝

291
00:14:17,320 --> 00:14:18,800
顧佳，我能問問妳

292
00:14:18,880 --> 00:14:20,840
妳拿這個包是做什麼用的嗎？

293
00:14:21,480 --> 00:14:24,240
我最近認識了一個太太圈

294
00:14:24,320 --> 00:14:25,840
她們人手一個

295
00:14:25,920 --> 00:14:27,160
其中有一個太太

296
00:14:27,720 --> 00:14:29,040
他們家的業務

297
00:14:29,120 --> 00:14:30,960
能幫我們解決公司的危機

298
00:14:31,520 --> 00:14:32,600
我拿這個包

299
00:14:32,680 --> 00:14:35,520
就是希望它能成為我的入場券

300
00:14:37,400 --> 00:14:38,360
我聽懂了

301
00:14:39,040 --> 00:14:40,440
是這樣的啊

302
00:14:40,520 --> 00:14:41,920
以我對那些人的瞭解

303
00:14:42,000 --> 00:14:44,360
我建議妳不要拿這個普皮的

304
00:14:44,440 --> 00:14:46,720
妳稍微加點錢換個限量款的

305
00:14:46,800 --> 00:14:48,760
才可能會達到妳想要的效果

306
00:15:08,640 --> 00:15:10,520
（王太太：在悠閒的午後
享受會下午茶時光）

307
00:15:11,960 --> 00:15:14,560
（於太太：今天的下午茶，很高興）

308
00:15:55,040 --> 00:15:56,040
喂？顧佳

309
00:15:58,600 --> 00:15:59,440
聚聚啊？

310
00:15:59,520 --> 00:16:00,440
好啊

311
00:16:02,000 --> 00:16:03,280
那妳把位置發給我

312
00:16:04,440 --> 00:16:05,760
好，一會兒見

313
00:16:10,320 --> 00:16:12,320
妳們好
這杯才是妳的

314
00:16:12,800 --> 00:16:14,400
妳好…
妳們好…親愛的

315
00:16:15,160 --> 00:16:16,880
這麼多講究呢？

316
00:16:16,960 --> 00:16:17,800
當然了

317
00:16:17,880 --> 00:16:19,720
懷孕最好少喝咖啡，知道嗎？

318
00:16:20,800 --> 00:16:21,680
漫妮

319
00:16:21,760 --> 00:16:23,560
妳給我挑的那個包真的太好用了
是吧？

320
00:16:23,640 --> 00:16:25,360
謝謝妳啊
沒事的

321
00:16:25,440 --> 00:16:27,000
我上次跟妳說的對吧？

322
00:16:27,080 --> 00:16:29,440
喜歡買包的人挑款式都有排序的

323
00:16:30,000 --> 00:16:32,000
最想買的肯定是那些限量款

324
00:16:32,080 --> 00:16:33,960
商家拿來做噱頭

325
00:16:34,040 --> 00:16:35,640
就有人樂於一個一個地收藏

326
00:16:35,720 --> 00:16:38,080
她們認為經典款用它三年、五年

327
00:16:38,160 --> 00:16:39,560
太沒有新鮮感了呀

328
00:16:39,640 --> 00:16:41,280
漫妮，妳好懂啊

329
00:16:41,360 --> 00:16:42,320
這麼複雜

330
00:16:42,880 --> 00:16:43,960
跟她們打交道多了嘛

331
00:16:44,040 --> 00:16:45,480
這點總是懂的呀

332
00:16:45,560 --> 00:16:47,840
那看來以後我還得經常向妳請教
好

333
00:16:47,920 --> 00:16:49,840
妳可別嫌我煩啊
沒事

334
00:16:49,920 --> 00:16:51,360
漫妮，以後妳們店裡

335
00:16:51,440 --> 00:16:53,120
有什麼員工折扣之類的

336
00:16:53,200 --> 00:16:54,160
妳告訴我

337
00:16:57,040 --> 00:16:59,600
不過好像打折我也買不起

338
00:17:00,600 --> 00:17:02,880
妳可以讓妳們家陳老師給妳買啊

339
00:17:02,960 --> 00:17:04,319
就當作妳懷孕的禮物

340
00:17:04,400 --> 00:17:05,359
就他？

341
00:17:05,880 --> 00:17:07,800
還是算了吧
還是算了吧

342
00:17:12,520 --> 00:17:14,359
妳們今天怎麼約在這兒見面啊？

343
00:17:14,920 --> 00:17:16,880
曉芹明天要去醫院建檔

344
00:17:16,960 --> 00:17:18,920
我先過來陪她挑幾本懷孕的書

345
00:17:19,960 --> 00:17:21,599
超級緊張

346
00:17:21,680 --> 00:17:22,720
我今天要少吃一點

347
00:17:22,800 --> 00:17:24,240
不知道明天到醫院

348
00:17:24,319 --> 00:17:26,079
醫生會不會讓我控制體重

349
00:17:26,160 --> 00:17:27,440
妳又看不出來的

350
00:17:27,520 --> 00:17:29,120
妳不說，誰知道妳懷孕了？

351
00:17:30,680 --> 00:17:32,120
公司沒有人知道

352
00:17:32,200 --> 00:17:33,440
妳幫我保密

353
00:17:33,520 --> 00:17:34,680
等我建完檔之後

354
00:17:35,240 --> 00:17:36,600
再去跟領導通個氣吧

355
00:17:37,680 --> 00:17:39,320
行了，建檔是明天的事

356
00:17:39,400 --> 00:17:40,880
今天還是可以多吃一點的

357
00:17:40,960 --> 00:17:42,920
真的可以吃啊？
當然可以吃了

358
00:17:44,240 --> 00:17:45,920
漫妮，妳喜歡哪個口味的？

359
00:17:46,000 --> 00:17:47,600
那我就吃巧克力吧

360
00:17:47,680 --> 00:17:48,840
謝謝妳們

361
00:17:48,920 --> 00:17:50,320
知道我喜歡吃巧克力

362
00:17:51,880 --> 00:17:52,800
對了，顧佳

363
00:17:53,440 --> 00:17:55,680
妳有沒有去過郵輪旅行啊？

364
00:17:56,640 --> 00:17:57,600
去過啊

365
00:17:58,560 --> 00:17:59,960
怎麼了？妳也要去嗎？

366
00:18:01,520 --> 00:18:03,360
公司獎勵我歐洲郵輪行

367
00:18:03,920 --> 00:18:05,720
所以我就想在銷售旺季前

368
00:18:05,800 --> 00:18:06,760
用掉算了

369
00:18:06,840 --> 00:18:07,840
挺好的

370
00:18:07,920 --> 00:18:08,800
我跟妳說

371
00:18:08,880 --> 00:18:11,440
坐郵輪出去旅行特別省心

372
00:18:12,320 --> 00:18:13,320
那會不會暈船啊？

373
00:18:13,400 --> 00:18:14,960
我以前在我們家鄉坐那個小船

374
00:18:15,040 --> 00:18:16,480
我都暈得不行了

375
00:18:17,360 --> 00:18:19,640
大部分情況下還是挺穩的

376
00:18:19,720 --> 00:18:21,240
沒關係，如果暈船的話

377
00:18:21,320 --> 00:18:22,520
船上有暈船藥

378
00:18:22,600 --> 00:18:23,640
妳找那個服務生要就行

379
00:18:23,720 --> 00:18:25,680
好…那我就問他們要就行了

380
00:18:25,760 --> 00:18:26,600
好…

381
00:18:26,680 --> 00:18:28,920
那妳們公司給妳訂的是普通艙

382
00:18:29,000 --> 00:18:30,080
還是行政艙？

383
00:18:33,320 --> 00:18:35,320
郵輪還這麼講究呢？

384
00:18:35,400 --> 00:18:36,800
當然了

385
00:18:36,880 --> 00:18:39,240
普通艙和行政艙的房型不一樣

386
00:18:39,320 --> 00:18:40,560
活動區域也不一樣

387
00:18:44,720 --> 00:18:46,240
我們公司獎勵的嘛

388
00:18:46,320 --> 00:18:47,960
應該就是普通艙呀

389
00:18:49,520 --> 00:18:51,360
那我建議妳一定要升個艙

390
00:18:51,840 --> 00:18:53,240
行政艙跟普通艙

391
00:18:53,320 --> 00:18:54,840
差的不是一點半點

392
00:18:54,920 --> 00:18:56,760
行政艙真的很好

393
00:18:56,840 --> 00:18:57,920
而且到了晚上

394
00:18:58,000 --> 00:18:59,360
還有那個船長晚宴

395
00:19:00,080 --> 00:19:01,880
妳再帶兩條漂亮的小裙子去

396
00:19:01,960 --> 00:19:03,400
感受就完全不一樣了

397
00:19:04,360 --> 00:19:06,600
好羨慕妳們可以出去玩的

398
00:19:06,680 --> 00:19:07,760
像我這個樣子

399
00:19:07,840 --> 00:19:09,760
一年半載都不能出去

400
00:19:09,840 --> 00:19:11,400
誰說妳不能出去？

401
00:19:11,480 --> 00:19:14,040
上海郊區也有很多地方可以玩的

402
00:19:14,680 --> 00:19:17,320
曉芹，妳這麼說
我感覺我心裡平衡點了

403
00:19:17,960 --> 00:19:20,080
妳們這些都是什麼朋友啊？

404
00:19:27,680 --> 00:19:28,800
妳嚇死我了

405
00:19:31,480 --> 00:19:33,120
還是想升艙啊？

406
00:19:34,760 --> 00:19:35,720
對呀

407
00:19:35,800 --> 00:19:37,800
我查了，要補一半的差價

408
00:19:38,480 --> 00:19:41,160
但是公司已經幫我出了半張票了

409
00:19:41,240 --> 00:19:42,400
那就等於

410
00:19:43,080 --> 00:19:45,200
我相當於拿五折

411
00:19:45,280 --> 00:19:47,080
我就能去行政艙了

412
00:19:47,160 --> 00:19:48,440
這樣算下來也滿划算的

413
00:19:48,520 --> 00:19:49,360
是呀

414
00:19:49,440 --> 00:19:50,840
誰不想去行政艙

415
00:19:50,920 --> 00:19:53,480
但是妳這錢不出不就省了嗎？

416
00:19:54,720 --> 00:19:56,000
但是錯過了這一次

417
00:19:56,080 --> 00:19:59,120
我可能就永遠沒有機會去行政艙了

418
00:20:00,000 --> 00:20:01,200
也是

419
00:20:01,280 --> 00:20:02,120
那我跟妳說

420
00:20:02,200 --> 00:20:04,160
妳要置辦點行頭

421
00:20:04,240 --> 00:20:05,960
打扮得美美的去

422
00:20:07,600 --> 00:20:08,600
萬一有豔遇呢？

423
00:20:09,360 --> 00:20:10,920
妳討厭
走啦

424
00:20:26,720 --> 00:20:28,480
就這兩雙有妳的號了

425
00:20:28,560 --> 00:20:29,840
我能拿員工價

426
00:20:33,440 --> 00:20:34,480
靈的…

427
00:20:34,560 --> 00:20:35,720
謝謝啊

428
00:20:35,800 --> 00:20:36,800
來，我試試

429
00:20:37,360 --> 00:20:39,400
這一雙肯定是經典款

430
00:20:39,480 --> 00:20:40,360
只能打七折

431
00:20:40,440 --> 00:20:41,920
要三千大幾

432
00:20:43,520 --> 00:20:44,760
我覺得這雙很值

433
00:20:44,840 --> 00:20:46,120
最新款，打五折

434
00:20:46,200 --> 00:20:48,320
多少錢啊？
三千出點頭

435
00:20:48,840 --> 00:20:50,240
好多明星都穿喔

436
00:20:57,160 --> 00:20:58,480
怎麼辦呀？

437
00:20:58,560 --> 00:20:59,720
好難選喔

438
00:20:59,800 --> 00:21:01,280
那就一起帶著

439
00:21:02,440 --> 00:21:04,280
買不起啊

440
00:21:04,360 --> 00:21:05,720
那還買我們家的鞋？

441
00:21:05,800 --> 00:21:06,800
不嫌貴啊？

442
00:21:07,560 --> 00:21:09,720
要不要我給妳推薦一個

443
00:21:09,800 --> 00:21:10,760
高仿微商？

444
00:21:10,840 --> 00:21:11,800
我不要

445
00:21:11,880 --> 00:21:13,000
我要買就買真的

446
00:21:13,080 --> 00:21:14,920
而且我已經算好了

447
00:21:15,000 --> 00:21:17,760
每個季度買一雙打折的好鞋

448
00:21:17,840 --> 00:21:19,880
高跟鞋、涼鞋、運動鞋、皮鞋

449
00:21:19,960 --> 00:21:21,640
一年就這四雙，夠了

450
00:21:22,320 --> 00:21:23,440
不理解

451
00:21:23,520 --> 00:21:26,040
這雙鞋都能買三四雙普通鞋了

452
00:21:26,120 --> 00:21:27,680
多換換樣式穿，不好嗎？

453
00:21:28,240 --> 00:21:30,000
20歲才追求樣式

454
00:21:30,080 --> 00:21:32,200
30歲該追求品質了呀

455
00:21:33,760 --> 00:21:34,840
好了

456
00:21:36,120 --> 00:21:36,960
好，決定了

457
00:21:37,040 --> 00:21:38,360
就買這雙經典款的吧

458
00:21:38,440 --> 00:21:40,000
永遠不過時

459
00:21:40,080 --> 00:21:41,560
誰讓咱們買不起

460
00:21:42,400 --> 00:21:44,040
行…那妳們下次內購會

461
00:21:44,120 --> 00:21:45,120
想著我啊

462
00:21:45,200 --> 00:21:46,680
沒問題，第一個微信妳

463
00:21:59,080 --> 00:21:59,960
妳好
你好

464
00:22:00,040 --> 00:22:02,080
請問是王漫妮小姐嗎？
我是…

465
00:22:02,720 --> 00:22:04,520
這是您的包裹
好…

466
00:22:04,600 --> 00:22:06,400
妳需要給我一個收件碼
對…

467
00:22:06,480 --> 00:22:08,240
888354

468
00:22:09,600 --> 00:22:10,920
對了

469
00:22:11,000 --> 00:22:12,280
謝謝你
再見

470
00:22:13,000 --> 00:22:13,920
再見…

471
00:22:24,120 --> 00:22:26,760
漫妮，我給妳選了兩件

472
00:22:26,840 --> 00:22:29,440
我覺得特別適合船長晚宴穿的裙子

473
00:22:29,520 --> 00:22:30,680
妳先試試看

474
00:22:30,760 --> 00:22:32,280
不喜歡再來我們家選

475
00:22:43,760 --> 00:22:45,080
喂？你好

476
00:22:45,160 --> 00:22:47,440
我想調一下臨時額度

477
00:22:48,800 --> 00:22:49,640
對

478
00:22:49,720 --> 00:22:50,720
國外用的

479
00:22:52,120 --> 00:22:53,320
歐洲

480
00:22:53,400 --> 00:22:54,400
好，謝謝

481
00:22:55,600 --> 00:22:57,200
我想問一下，你們那個

482
00:22:57,280 --> 00:22:59,520
現在分期付款有什麼優惠啊？

483
00:23:15,080 --> 00:23:17,360
睡覺打呼嚕，吃飯還這麼大聲！

484
00:23:19,200 --> 00:23:20,600
我好餓啊

485
00:23:20,680 --> 00:23:22,280
我好渴

486
00:23:22,360 --> 00:23:23,360
妳忍忍吧

487
00:23:23,440 --> 00:23:25,480
醫院說了，讓妳空腹檢查

488
00:23:25,560 --> 00:23:27,600
那你能不能吃快點啊？

489
00:23:27,680 --> 00:23:31,000
我們早點兒去，要不然又排大隊
好…

490
00:23:31,760 --> 00:23:33,480
妳先看看東西都帶齊了沒有

491
00:23:44,000 --> 00:23:45,640
醫保卡

492
00:23:46,320 --> 00:23:47,440
戶籍謄本

493
00:23:47,520 --> 00:23:48,840
結婚證

494
00:23:48,920 --> 00:23:50,040
身份證

495
00:23:51,360 --> 00:23:52,200
還有什麼？

496
00:23:53,640 --> 00:23:55,160
把妳自己帶上就行

497
00:23:57,760 --> 00:23:58,840
還有寶寶呀

498
00:24:00,440 --> 00:24:01,280
寶寶

499
00:24:01,760 --> 00:24:03,600
今天又要做超音波檢查了

500
00:24:03,680 --> 00:24:04,960
又可以見面了

501
00:24:08,360 --> 00:24:10,480
走吧
把包拿著

502
00:24:12,080 --> 00:24:13,400
鍾曉芹，妳慢點

503
00:24:18,040 --> 00:24:18,960
老公

504
00:24:19,440 --> 00:24:21,120
回頭你把字典翻出來

505
00:24:21,200 --> 00:24:23,360
我們提前給寶寶選選名字

506
00:24:25,160 --> 00:24:26,360
妳這也太早了吧？

507
00:24:26,920 --> 00:24:27,840
不早了

508
00:24:28,320 --> 00:24:30,520
最起碼也要有個小名吧？

509
00:24:30,600 --> 00:24:32,240
我看胎教書上說

510
00:24:32,320 --> 00:24:34,040
跟寶寶交流的時候

511
00:24:34,120 --> 00:24:35,720
最好叫他的名字

512
00:24:35,800 --> 00:24:38,440
這樣他就能全方位地認知自己了

513
00:24:40,320 --> 00:24:41,520
那妳想叫什麼呀？

514
00:24:43,720 --> 00:24:44,720
叫柚子吧

515
00:24:45,240 --> 00:24:46,960
我最近還挺愛吃的

516
00:24:48,640 --> 00:24:50,400
妳可真是妳媽的閨女

517
00:24:50,480 --> 00:24:51,800
起名全靠口味啊

518
00:24:56,760 --> 00:24:57,760
叫小島吧

519
00:24:59,400 --> 00:25:00,600
小島

520
00:25:01,560 --> 00:25:02,680
好聽啊

521
00:25:04,040 --> 00:25:05,040
不對

522
00:25:06,000 --> 00:25:08,040
我怎麼覺得你私心有點重啊？

523
00:25:08,600 --> 00:25:09,480
陳嶼

524
00:25:09,560 --> 00:25:10,560
小島

525
00:25:10,640 --> 00:25:12,240
感覺會跟你親

526
00:25:21,160 --> 00:25:23,520
顧佳，妳上個樓怎麼那麼慢呀？
王太太

527
00:25:23,600 --> 00:25:25,320
大家都在等妳做的甜品

528
00:25:25,400 --> 00:25:26,240
我跟她們說呀

529
00:25:26,320 --> 00:25:27,760
妳做的蛋糕特別好吃

530
00:25:27,840 --> 00:25:30,240
她們之前絕對沒有吃過那麼好吃的

531
00:25:30,320 --> 00:25:31,200
快來

532
00:25:31,280 --> 00:25:32,320
我跟妳們說呀

533
00:25:32,400 --> 00:25:33,920
顧佳做蛋糕特別好吃

534
00:25:34,000 --> 00:25:36,520
妳們之前絕對沒有吃過
那麼好吃的蛋糕

535
00:25:36,600 --> 00:25:37,440
是嗎？

536
00:25:37,520 --> 00:25:39,120
那妳是絕對沒有嚐過

537
00:25:39,200 --> 00:25:41,800
法國最正宗的甜品師做的甜點

538
00:25:41,880 --> 00:25:43,120
下回妳去法國啊

539
00:25:43,200 --> 00:25:44,240
我把那地址給妳

540
00:25:44,320 --> 00:25:45,960
我怎麼可能沒有吃過呢？

541
00:25:46,520 --> 00:25:47,880
就因為我愛吃甜品

542
00:25:47,960 --> 00:25:51,040
我老公特意安排了
甜品學校的私人參觀

543
00:25:52,160 --> 00:25:53,720
那我們檔次低了

544
00:25:53,800 --> 00:25:56,120
我們去法國也就是看看畫

545
00:25:56,200 --> 00:25:57,200
王太太家

546
00:25:57,280 --> 00:25:59,760
都是私人訂製的參觀學習

547
00:25:59,840 --> 00:26:01,040
畫我也有啊

548
00:26:01,560 --> 00:26:03,000
那兒那幅

549
00:26:03,080 --> 00:26:04,200
妳們看得懂嗎？

550
00:26:17,320 --> 00:26:23,960
（心臟檢查中心）

551
00:26:26,520 --> 00:26:30,840
（彩色多普勒超聲檢查
超聲醫學影像報告單）

552
00:26:47,000 --> 00:26:47,840
怎麼了？

553
00:28:05,480 --> 00:28:07,560
妳這孕酮數沒漲反而降

554
00:28:07,640 --> 00:28:09,400
超音波檢查也聽不到胎心

555
00:28:09,480 --> 00:28:11,800
可以判定是胎停育

556
00:28:14,040 --> 00:28:15,280
怎麼會呢？

557
00:28:16,000 --> 00:28:18,680
上次我都聽到他的心跳了

558
00:28:18,760 --> 00:28:20,520
我老公也聽到了

559
00:28:21,640 --> 00:28:24,120
而且那個聲音特別清楚

560
00:28:24,200 --> 00:28:26,000
怎麼可能沒了呢？

561
00:28:26,080 --> 00:28:28,480
其實這種情況也是常見的

562
00:28:28,560 --> 00:28:30,520
妳剛開始有了胎心、胎芽

563
00:28:30,600 --> 00:28:33,520
但後面發育得不是很好就沒有了

564
00:28:33,600 --> 00:28:36,080
這都是歸屬於胎停育的一種

565
00:28:36,160 --> 00:28:37,920
建議妳盡快排期

566
00:28:38,000 --> 00:28:39,520
要做清宮手術

567
00:28:39,600 --> 00:28:40,920
否則妳這耽誤的時間越久

568
00:28:41,000 --> 00:28:43,280
對身體的傷害也是越大的

569
00:28:43,360 --> 00:28:46,160
我…我能不能再做一次超音波檢查？

570
00:28:46,720 --> 00:28:49,280
萬一是你們沒聽到呢？

571
00:28:49,840 --> 00:28:51,000
這怎麼可能呢？

572
00:28:51,080 --> 00:28:53,920
我們超音波檢查的醫生
都是非常有經驗的

573
00:28:54,000 --> 00:28:55,320
而且妳這個超音波檢查

574
00:28:55,400 --> 00:28:57,000
照了很久吧？

575
00:28:58,000 --> 00:29:00,880
這個檢查結果也只是一種表象

576
00:29:00,960 --> 00:29:02,360
以妳現在的周數

577
00:29:02,440 --> 00:29:04,720
實際指數應該比這個還高

578
00:29:04,800 --> 00:29:05,800
不是的

579
00:29:07,520 --> 00:29:08,760
不是這樣的

580
00:29:23,040 --> 00:29:23,960
我不信

581
00:29:26,600 --> 00:29:28,880
怎麼我從那房間裡一進一出

582
00:29:31,160 --> 00:29:32,720
一會兒說我有孩子

583
00:29:34,760 --> 00:29:36,760
一會兒又說孩子沒了？

584
00:29:40,760 --> 00:29:43,360
我明明就感覺到他在我的肚子裡

585
00:29:46,280 --> 00:29:48,080
我聽過他的心跳了

586
00:29:50,360 --> 00:29:52,400
聽過了就是聽過了

587
00:29:52,480 --> 00:29:53,360
是

588
00:29:54,680 --> 00:29:55,720
我也聽見了

589
00:29:56,720 --> 00:29:57,800
咱們都聽見了

590
00:29:59,560 --> 00:30:00,440
老婆

591
00:30:02,000 --> 00:30:04,280
但是剛才醫生都說了

592
00:30:04,360 --> 00:30:06,800
做了這麼多檢查，結果都一樣

593
00:30:06,880 --> 00:30:08,000
這是不會有錯的

594
00:30:08,840 --> 00:30:11,960
咱們現在最重要的是把手術先做了

595
00:30:14,600 --> 00:30:15,640
這樣

596
00:30:15,720 --> 00:30:16,680
妳在這兒歇會兒

597
00:30:17,400 --> 00:30:18,600
我去給妳排隊繳費

598
00:30:19,120 --> 00:30:20,920
咱們把手術先給安排上

599
00:30:32,760 --> 00:30:34,120
大夫，您好
您好

600
00:30:34,200 --> 00:30:36,760
那個…我老婆可能需要
做一個清宮手術

601
00:30:37,320 --> 00:30:39,440
這是怎麼個做法啊？
暫時不行啊

602
00:30:39,520 --> 00:30:40,960
最近的手術排期都滿了

603
00:30:41,040 --> 00:30:41,880
都滿了啊？

604
00:30:41,960 --> 00:30:43,360
那什麼時候才能做上啊？

605
00:30:43,440 --> 00:30:45,400
起碼大概兩週以後

606
00:30:45,920 --> 00:30:47,040
兩週以後對吧？

607
00:30:47,120 --> 00:30:48,040
對…

608
00:30:57,040 --> 00:30:58,240
謝謝您啊
不用謝

609
00:31:06,280 --> 00:31:08,200
這醫院清宮手術排期

610
00:31:08,280 --> 00:31:09,520
都已經排滿了

611
00:31:09,600 --> 00:31:12,280
剛才跟我說已經排到兩週以後了

612
00:31:14,840 --> 00:31:15,680
我這樣

613
00:31:15,760 --> 00:31:17,000
我給滿哥打個電話

614
00:31:17,520 --> 00:31:18,880
問問他能不能想想辦法

615
00:31:18,960 --> 00:31:20,400
幫咱們盡快安排上

616
00:31:20,480 --> 00:31:21,720
把手術先做了

617
00:31:23,720 --> 00:31:24,760
我現在就給他打

618
00:31:33,920 --> 00:31:35,080
喂？滿哥

619
00:31:35,160 --> 00:31:36,280
忙著呢沒？

620
00:31:38,000 --> 00:31:39,040
是這樣

621
00:31:40,280 --> 00:31:42,120
我跟我老婆不是在醫院嗎？

622
00:31:42,720 --> 00:31:43,760
我們來做複查

623
00:31:44,840 --> 00:31:47,440
現在好像情況有點不太好

624
00:31:49,240 --> 00:31:50,400
顧佳

625
00:31:50,480 --> 00:31:51,800
她們都走了

626
00:31:51,880 --> 00:31:53,800
妳趕緊收拾收拾，回去吧

627
00:31:55,960 --> 00:31:57,080
王太太

628
00:31:59,040 --> 00:32:01,520
我最大的價值不是做蛋糕

629
00:32:02,720 --> 00:32:04,880
妳拿我討好她們是沒有用的

630
00:32:05,440 --> 00:32:07,240
妳知道妳的問題出現在哪兒嗎？

631
00:32:08,360 --> 00:32:11,280
妳不應該選這套桌椅吃下午茶

632
00:32:12,560 --> 00:32:14,160
我那是最高檔的

633
00:32:14,240 --> 00:32:15,120
我知道

634
00:32:15,800 --> 00:32:17,760
但貴不一定代表對

635
00:32:17,840 --> 00:32:18,840
我看出來了

636
00:32:18,920 --> 00:32:21,600
您那套茶具也是最高檔的

637
00:32:21,680 --> 00:32:22,920
價格不菲

638
00:32:23,480 --> 00:32:24,680
可是懂的人

639
00:32:24,760 --> 00:32:26,880
一眼就知道細節有問題

640
00:32:28,840 --> 00:32:30,440
真正的下午茶

641
00:32:30,520 --> 00:32:33,120
是英國王室夫人發明出來的

642
00:32:33,200 --> 00:32:35,160
分高桌茶和矮桌茶

643
00:32:35,240 --> 00:32:36,240
區別在於

644
00:32:36,320 --> 00:32:38,320
一種是給太太們吃的

645
00:32:38,400 --> 00:32:40,480
另外一種是給傭人吃的

646
00:32:42,560 --> 00:32:45,680
我肯定不是矮的那種啊

647
00:32:47,840 --> 00:32:49,200
但真正的貴族階層

648
00:32:49,280 --> 00:32:50,680
吃的就叫矮桌茶

649
00:32:51,320 --> 00:32:52,640
其實這個高和低

650
00:32:52,720 --> 00:32:54,640
說的是桌椅高度

651
00:32:55,280 --> 00:32:56,840
只有真正悠閒的人

652
00:32:56,920 --> 00:33:00,360
才能在矮腳桌和沙發上享用下午茶

653
00:33:00,440 --> 00:33:02,200
高腳桌是給傭人們的

654
00:33:02,280 --> 00:33:03,280
快吃快走

655
00:33:03,960 --> 00:33:05,040
王太太

656
00:33:05,760 --> 00:33:06,960
妳知道那些太太們

657
00:33:07,040 --> 00:33:08,360
是哪兒來的高傲嗎？

658
00:33:09,520 --> 00:33:11,240
不是因為她們出身好

659
00:33:11,320 --> 00:33:12,560
會講兩句法語

660
00:33:13,280 --> 00:33:16,480
是她們覺得她們見過些世面

661
00:33:17,360 --> 00:33:19,760
我知道我這種家庭收入的人

662
00:33:19,840 --> 00:33:21,880
不應該混到這個圈子裡來

663
00:33:23,400 --> 00:33:24,840
但是妳有的

664
00:33:24,920 --> 00:33:25,800
我沒有

665
00:33:26,720 --> 00:33:27,800
我有的

666
00:33:27,880 --> 00:33:30,960
卻能幫助妳站到合影的最中間位置

667
00:33:57,200 --> 00:33:58,400
後天就能手術了

668
00:33:59,560 --> 00:34:00,480
不用擔心了

669
00:34:02,920 --> 00:34:03,760
擔心什麼？

670
00:34:07,600 --> 00:34:09,000
事情已然這樣了

671
00:34:09,719 --> 00:34:11,639
多留一天肯定對妳都有傷害

672
00:34:12,159 --> 00:34:14,199
多留一天你還怕他又活了嗎？

673
00:34:19,440 --> 00:34:22,120
我從來沒見過你為我的事這麼積極

674
00:34:23,080 --> 00:34:24,400
樓上樓下地跑

675
00:34:26,679 --> 00:34:28,639
你剛剛公事公辦的樣子

676
00:34:29,480 --> 00:34:32,000
就好像失去的不是你的孩子一樣

677
00:34:38,440 --> 00:34:39,280
曉芹

678
00:34:40,159 --> 00:34:41,199
不是這樣的

679
00:34:42,480 --> 00:34:43,600
我也傷心

680
00:34:45,080 --> 00:34:47,239
但是我們現在要解決問題不是嗎？

681
00:34:49,960 --> 00:34:52,320
我一點都看不出來你傷心、難過

682
00:34:55,360 --> 00:34:56,719
我想聽句實話

683
00:34:57,400 --> 00:34:58,480
剛剛那一刻

684
00:34:59,080 --> 00:35:00,360
你如釋重負的感覺

685
00:35:00,440 --> 00:35:02,400
是不是大過傷心、難過？

686
00:35:02,480 --> 00:35:03,440
鍾曉芹

687
00:35:03,520 --> 00:35:05,000
妳別瞎想行不行啊？

688
00:35:05,840 --> 00:35:07,280
妳不能現在由著自己的情緒

689
00:35:07,360 --> 00:35:09,240
把事情的嚴重性擴大化啊

690
00:35:15,920 --> 00:35:17,600
可能是真的沒到時候吧

691
00:35:19,160 --> 00:35:20,760
一切都準備好了

692
00:35:20,840 --> 00:35:22,120
孩子自然會來的

693
00:35:22,200 --> 00:35:24,040
就是因為你的這種態度！

694
00:35:24,560 --> 00:35:26,880
你有沒有想過孩子都是有靈性的

695
00:35:27,360 --> 00:35:28,600
他知道你不歡迎他

696
00:35:28,680 --> 00:35:30,680
他知道你根本就不想要他

697
00:37:08,720 --> 00:37:09,600
好，就這樣吧

698
00:37:09,680 --> 00:37:10,680
好，拜拜

699
00:37:12,120 --> 00:37:13,160
你好
妳好

700
00:37:13,680 --> 00:37:15,760
我想問一下，遊艇會套房的客人

701
00:37:15,840 --> 00:37:17,200
也是在這裡用餐嗎？
不是的

702
00:37:17,280 --> 00:37:19,720
遊艇會在15樓有一個專屬的餐廳

703
00:37:19,800 --> 00:37:22,040
除此之外，我們還有兩家特色餐廳

704
00:37:22,120 --> 00:37:23,480
一個是海中鍋火鍋

705
00:37:23,560 --> 00:37:24,880
一個是美式牛排屋

706
00:37:26,960 --> 00:37:28,200
那我可不可以參觀一下

707
00:37:28,280 --> 00:37:29,480
遊艇會的套房啊？

708
00:37:29,560 --> 00:37:30,600
那好，我找管家帶妳過去

709
00:37:30,680 --> 00:37:32,080
好，謝謝…
這邊請，好

710
00:37:34,160 --> 00:37:36,680
這裡的套房一般要補多少差價？

711
00:37:36,760 --> 00:37:38,400
像這種的遊艇會套房的話

712
00:37:38,480 --> 00:37:40,040
我們補差價是一萬八千元

713
00:37:42,080 --> 00:37:42,920
這邊請

714
00:37:44,080 --> 00:37:45,720
有沒有便宜一點的？

715
00:37:45,800 --> 00:37:46,920
這是我們遊艇會

716
00:37:47,000 --> 00:37:48,760
最具性價比的套房了

717
00:37:49,440 --> 00:37:51,360
請問小姐您需要升艙嗎？

718
00:37:52,800 --> 00:37:53,960
我再考慮一下

719
00:37:54,040 --> 00:37:54,920
好的，沒關係

720
00:37:55,000 --> 00:37:56,240
歡迎隨時聯繫我們

721
00:37:56,920 --> 00:37:58,360
這邊的專屬的餐廳

722
00:37:58,440 --> 00:37:59,800
我是可以單獨付費的是吧？

723
00:37:59,880 --> 00:38:00,880
可以的，小姐

724
00:38:01,520 --> 00:38:02,600
謝謝

725
00:38:02,680 --> 00:38:04,080
小姐，您好，幾位？

726
00:38:04,560 --> 00:38:06,120
我一位
您這邊請

727
00:38:11,760 --> 00:38:12,800
好，謝謝

728
00:38:13,520 --> 00:38:14,360
請

729
00:38:16,000 --> 00:38:18,160
我可以坐那個靠窗的位置嗎？

730
00:38:18,240 --> 00:38:19,240
不好意思，我們有規定

731
00:38:19,320 --> 00:38:21,080
靠窗的位置都需要預訂

732
00:38:22,320 --> 00:38:23,160
謝謝

733
00:38:26,280 --> 00:38:27,480
這邊是餐單

734
00:38:28,160 --> 00:38:29,520
我們餐廳是額外付費的

735
00:38:29,600 --> 00:38:31,360
還有15%的服務費

736
00:38:53,920 --> 00:38:54,840
曉芹

737
00:38:55,480 --> 00:38:57,040
先出來吧，好嗎？

738
00:38:57,120 --> 00:38:58,480
有什麼事咱們出來說

739
00:38:58,960 --> 00:39:00,120
妳坐在裡邊這麼長時間

740
00:39:00,200 --> 00:39:01,760
也不解決任何問題呀

741
00:39:10,680 --> 00:39:11,520
陳老師

742
00:39:11,600 --> 00:39:12,520
曉芹呢？

743
00:39:16,440 --> 00:39:17,400
大夫怎麼說啊？

744
00:39:17,480 --> 00:39:18,680
是什麼問題？

745
00:39:20,640 --> 00:39:21,720
胎停

746
00:39:21,800 --> 00:39:22,960
說是要做手術

747
00:39:24,200 --> 00:39:26,680
這從醫院回來
就一直把自己關在洗手間裡

748
00:39:26,760 --> 00:39:27,600
也不出來

749
00:39:42,040 --> 00:39:42,880
曉芹

750
00:39:42,960 --> 00:39:44,400
曉芹，我來了

751
00:39:45,240 --> 00:39:47,400
妳要是想一個人在裡頭待一會兒

752
00:39:48,600 --> 00:39:50,040
我就在外頭等著妳

753
00:39:57,120 --> 00:39:59,160
妳要是渴了、餓了就告訴我

754
00:40:11,320 --> 00:40:12,280
曉芹

755
00:40:12,840 --> 00:40:14,040
妳是不是害怕了？

756
00:40:15,240 --> 00:40:16,240
別害怕

757
00:40:16,920 --> 00:40:18,960
這其實就是一個小手術

758
00:40:19,040 --> 00:40:20,240
真的

759
00:40:20,320 --> 00:40:21,600
一點都不危險

760
00:40:22,160 --> 00:40:24,200
到時候我陪妳一塊兒去醫院

761
00:40:24,280 --> 00:40:25,160
好不好？

