1
00:01:55,720 --> 00:01:56,720
顧佳？

2
00:01:59,080 --> 00:02:00,960
妳怎麼在這兒等我啊？

3
00:02:02,720 --> 00:02:03,920
怕我反悔啊？

4
00:02:06,680 --> 00:02:07,680
當然不是

5
00:02:08,440 --> 00:02:11,240
來當妳的台階，妳的後路

6
00:02:11,320 --> 00:02:12,600
陪妳回上海

7
00:02:19,040 --> 00:02:20,080
謝謝

8
00:02:24,680 --> 00:02:25,600
走吧

9
00:02:26,320 --> 00:02:27,200
走

10
00:02:31,080 --> 00:02:32,400
（上海市徐匯區七泉花園23棟）

11
00:02:32,480 --> 00:02:33,360
慢點

12
00:02:33,840 --> 00:02:35,680
這樓梯有點窄
好

13
00:02:36,960 --> 00:02:39,280
曉芹早就把鑰匙給妳配好了

14
00:02:43,000 --> 00:02:46,080
還給妳留了一個愛心小貼士

15
00:02:51,560 --> 00:02:52,440
（我給妳畫個地圖）

16
00:02:52,520 --> 00:02:55,000
曉芹畫的地圖誰看得懂呀？

17
00:02:55,080 --> 00:02:56,440
在妳來之前啊

18
00:02:56,520 --> 00:02:58,840
她就已經給妳買好了新的毛巾

19
00:02:58,920 --> 00:03:00,480
水杯、牙刷、牙膏

20
00:03:00,960 --> 00:03:02,200
說等妳搬回來以後

21
00:03:02,280 --> 00:03:03,560
要跟妳一塊兒住

22
00:03:05,080 --> 00:03:07,560
那我要是不回來不就白買了？

23
00:03:07,640 --> 00:03:09,080
不回來？

24
00:03:09,640 --> 00:03:11,120
那怎麼可能啊？

25
00:03:11,200 --> 00:03:12,760
綁也得把妳綁回來

26
00:03:13,680 --> 00:03:15,520
不過看現在這個情況

27
00:03:16,080 --> 00:03:17,680
估計妳沒有室友了

28
00:03:18,600 --> 00:03:20,280
妳得一個人住這個房子

29
00:03:23,600 --> 00:03:25,160
那不是挺好的嗎？

30
00:03:28,480 --> 00:03:29,320
妳看看她畫的

31
00:03:29,400 --> 00:03:30,320
她自己都寫，妳看

32
00:03:30,400 --> 00:03:31,520
「假裝妳能看得懂吧」

33
00:03:31,600 --> 00:03:34,240
知道我看不懂，妳說她畫了幹嘛？
這不畫得挺好的嗎？

34
00:03:34,320 --> 00:03:35,400
這是醫院，妳看

35
00:03:35,480 --> 00:03:36,520
小賣部

36
00:03:37,400 --> 00:03:38,600
老婆

37
00:03:38,680 --> 00:03:40,680
一會兒回去好好洗個熱水澡

38
00:03:41,480 --> 00:03:43,360
我是要洗個熱水澡

39
00:03:43,440 --> 00:03:44,800
這幾天髒死了

40
00:03:45,800 --> 00:03:47,040
你等我一會兒
好

41
00:03:48,480 --> 00:03:49,560
妳好

42
00:03:49,640 --> 00:03:52,000
請問一下，有沒有1201的快遞？

43
00:03:52,080 --> 00:03:53,160
稍等，我看一下

44
00:03:56,640 --> 00:03:57,880
妳是新來的吧？

45
00:03:59,760 --> 00:04:00,640
我叫林有有

46
00:04:00,720 --> 00:04:02,000
今天第一天上班

47
00:04:03,600 --> 00:04:05,840
您住在1201是嗎？

48
00:04:14,280 --> 00:04:15,120
有嗎？

49
00:04:16,839 --> 00:04:18,160
沒有

50
00:04:18,240 --> 00:04:19,079
之後要有什麼的話

51
00:04:19,160 --> 00:04:20,440
我替您代收就行

52
00:04:20,519 --> 00:04:21,519
好，謝謝

53
00:04:25,400 --> 00:04:27,680
我這趟去茶山真的挺累的

54
00:04:39,800 --> 00:04:42,320
這個新來的前台還挺好看的

55
00:04:44,840 --> 00:04:47,640
挺熱情的，估計是剛剛大學畢業

56
00:04:49,800 --> 00:04:51,360
我這次去茶山

57
00:04:51,440 --> 00:04:53,640
二維條碼的通道已經開通了

58
00:04:53,720 --> 00:04:55,160
也可以認領茶樹了

59
00:04:56,320 --> 00:04:58,160
希望一切都能好起來

60
00:04:58,240 --> 00:04:59,880
等熬過明年春天

61
00:05:03,120 --> 00:05:04,040
老公

62
00:05:06,760 --> 00:05:07,640
老公

63
00:05:08,880 --> 00:05:09,960
你想什麼呢？

64
00:05:12,080 --> 00:05:13,440
我剛才想了想

65
00:05:13,520 --> 00:05:15,240
還能以什麼樣的渠道

66
00:05:15,320 --> 00:05:17,280
替妳推廣一下那個空山茶

67
00:05:17,840 --> 00:05:19,440
我想了好幾個渠道

68
00:05:19,520 --> 00:05:20,720
我回家跟你說

69
00:05:25,280 --> 00:05:27,760
這趟去茶山還真的挺累的

70
00:05:28,440 --> 00:05:30,760
我每天在那兒就睡三個多小時

71
00:05:31,560 --> 00:05:32,680
辛苦了，老婆

72
00:05:32,760 --> 00:05:34,120
特心疼妳

73
00:05:34,840 --> 00:05:36,320
妳趕緊好好休息休息

74
00:05:37,040 --> 00:05:39,880
我還真是得趕緊換件衣服，洗個澡

75
00:05:40,440 --> 00:05:41,520
好

76
00:05:41,600 --> 00:05:42,640
妳趕緊去

77
00:05:42,720 --> 00:05:43,560
我先去泡澡了

78
00:05:43,640 --> 00:05:44,600
好…

79
00:06:14,920 --> 00:06:16,960
妳不是找份新工作嗎？

80
00:06:17,040 --> 00:06:17,880
不會這麼巧吧？

81
00:06:17,960 --> 00:06:19,320
找到我們家前台來了

82
00:06:20,560 --> 00:06:21,960
我想天天都能看見你

83
00:06:24,400 --> 00:06:25,960
我不想再像前一陣那樣

84
00:06:26,040 --> 00:06:28,280
一個人在家等你
不知道你什麼時候能出來

85
00:06:28,960 --> 00:06:30,440
我知道你身不由己

86
00:06:30,520 --> 00:06:32,280
所以我可以到你身邊來

87
00:06:32,360 --> 00:06:33,320
別鬧了

88
00:06:33,400 --> 00:06:34,400
我沒有鬧

89
00:06:35,520 --> 00:06:37,320
我來這個城市就是為了你

90
00:06:37,800 --> 00:06:40,320
你是我留在這個城市唯一的理由

91
00:06:40,400 --> 00:06:42,760
我找這份工作就是想離你近一點

92
00:06:42,840 --> 00:06:44,840
就這麼一點卑微的想法

93
00:06:49,600 --> 00:06:50,920
你…

94
00:06:57,040 --> 00:06:58,280
你不用擔心我

95
00:06:59,040 --> 00:07:01,880
我就好好完成我的工作

96
00:07:01,960 --> 00:07:03,440
不會做任何出格的事

97
00:07:04,120 --> 00:07:05,440
也不會影響到你家庭

98
00:07:05,520 --> 00:07:06,760
換份工作

99
00:07:07,840 --> 00:07:08,840
趕緊辭職

100
00:07:33,240 --> 00:07:34,640
老公，你去哪兒了？

101
00:07:34,720 --> 00:07:36,240
剛才手機落車上了

102
00:07:36,320 --> 00:07:37,280
取了趟手機

103
00:07:38,600 --> 00:07:40,720
我洗完澡困勁就上來了

104
00:07:40,800 --> 00:07:42,160
我去補會兒覺

105
00:07:42,240 --> 00:07:43,440
待會兒兒子從幼稚園回來

106
00:07:43,520 --> 00:07:45,120
你告訴我一聲
好

107
00:07:45,680 --> 00:07:46,720
睡會兒吧

108
00:08:42,679 --> 00:08:45,080
（好久不見）

109
00:08:47,720 --> 00:08:49,640
（發表）

110
00:08:49,720 --> 00:08:51,520
（王漫妮：好久不見）

111
00:09:09,440 --> 00:09:11,320
（新烘好的豆子出來了）

112
00:09:11,400 --> 00:09:13,480
（這回快遞費可以省下了）

113
00:09:13,560 --> 00:09:15,120
（妳來請妳喝一杯）

114
00:09:22,320 --> 00:09:29,080
（小山門）

115
00:09:32,880 --> 00:09:33,840
謝謝啊

116
00:09:35,600 --> 00:09:36,520
來啦？

117
00:09:37,680 --> 00:09:38,880
坐

118
00:09:47,320 --> 00:09:48,240
馬上啊

119
00:09:58,920 --> 00:10:00,320
妳來得太是時候了

120
00:10:00,400 --> 00:10:01,600
剛剛晾曬好

121
00:10:03,040 --> 00:10:03,920
嚐嚐

122
00:10:16,400 --> 00:10:18,880
怎麼我在別處就嚐不出這種味道？

123
00:10:20,200 --> 00:10:22,080
豆子是給妳專屬烘的

124
00:10:24,440 --> 00:10:25,920
我還給它起了個名字

125
00:10:27,480 --> 00:10:28,680
妮妮豆

126
00:10:31,520 --> 00:10:32,520
沒必要

127
00:10:32,600 --> 00:10:34,800
哪有什麼專屬的口味啊？

128
00:10:34,880 --> 00:10:36,400
連人都會變的

129
00:10:40,560 --> 00:10:42,560
來去一趟，變什麼了？

130
00:10:44,720 --> 00:10:46,320
從前我太虛偽了

131
00:10:46,400 --> 00:10:48,960
想要的那麼多還不敢承認

132
00:10:49,760 --> 00:10:51,400
回去一趟才發現

133
00:10:52,480 --> 00:10:53,880
沒什麼不能放下的

134
00:11:01,520 --> 00:11:05,200
我怎麼聽著有點怵啊？

135
00:11:07,480 --> 00:11:09,520
姜辰，我們乾脆點說吧

136
00:11:12,120 --> 00:11:14,000
我很珍惜你這個朋友

137
00:11:14,880 --> 00:11:16,440
我們結束了就是結束了

138
00:11:16,520 --> 00:11:18,000
別對我再有什麼想法了

139
00:11:18,600 --> 00:11:19,840
當然了

140
00:11:19,920 --> 00:11:22,480
如果是我自作多情，那最好

141
00:11:33,640 --> 00:11:35,560
妳沒有自作多情啊

142
00:11:37,760 --> 00:11:38,840
沒有

143
00:11:41,080 --> 00:11:42,200
是不是

144
00:11:43,200 --> 00:11:44,520
我又錯過了什麼？

145
00:11:46,360 --> 00:11:47,440
是

146
00:11:49,160 --> 00:11:50,920
如果我離開之前

147
00:11:52,120 --> 00:11:55,080
你對我說的不是讓我留下來工作

148
00:11:56,360 --> 00:11:57,680
也許我會考慮

149
00:12:00,720 --> 00:12:02,560
但是錯過了就是錯過了

150
00:12:04,480 --> 00:12:06,880
我們各自都有各自解決不了的問題

151
00:12:06,960 --> 00:12:08,800
那就別再糾結過去了

152
00:12:09,480 --> 00:12:11,240
我們都應該乾脆點

153
00:12:22,120 --> 00:12:23,520
喝完這個

154
00:12:24,280 --> 00:12:26,080
就別再給我烘了

155
00:12:29,960 --> 00:12:30,960
謝謝

156
00:12:38,160 --> 00:12:39,400
佳姐
妳好

157
00:12:39,480 --> 00:12:40,440
妳好，顧佳

158
00:12:40,520 --> 00:12:41,440
久聞

159
00:12:41,520 --> 00:12:44,360
妳是騰訊公益的許老師是吧？
是

160
00:12:44,440 --> 00:12:45,480
抱歉，我來晚了

161
00:12:45,560 --> 00:12:47,200
讓你們久等了
沒事…

162
00:12:47,280 --> 00:12:49,480
那個採訪提綱我也已經看過

163
00:12:49,560 --> 00:12:50,920
那我們可以開始了

164
00:12:51,000 --> 00:12:51,840
好的

165
00:12:52,440 --> 00:12:54,280
那我們可以開始了吧？

166
00:12:54,920 --> 00:12:55,800
好

167
00:12:55,880 --> 00:12:58,400
我是看著這個機器還是看著您啊？

168
00:12:58,480 --> 00:13:00,120
您看著我就可以了

169
00:13:00,200 --> 00:13:01,400
好

170
00:13:01,480 --> 00:13:05,520
我們在採訪
中國社會福利基金會的時候

171
00:13:05,600 --> 00:13:08,880
提到了想要聯繫一位捐助者

172
00:13:08,960 --> 00:13:10,440
然後他們就推薦了您

173
00:13:11,000 --> 00:13:13,040
我們聽工作人員說呀

174
00:13:13,120 --> 00:13:14,320
您在前不久

175
00:13:14,400 --> 00:13:17,160
第一次聽到這個愛小丫基金的時候

176
00:13:17,240 --> 00:13:18,800
就已經決定要捐款了

177
00:13:18,880 --> 00:13:22,120
想請問您是出於
什麼樣的原因和動力呢？

178
00:13:23,400 --> 00:13:25,000
其實是因為我的茶廠

179
00:13:25,080 --> 00:13:26,800
本來就在貧困地區

180
00:13:28,040 --> 00:13:30,280
其實那邊有很多留守兒童

181
00:13:30,360 --> 00:13:31,400
特別是女孩

182
00:13:31,480 --> 00:13:33,000
我有時候也在想

183
00:13:33,080 --> 00:13:35,040
自己可以為她們做點什麼

184
00:13:35,120 --> 00:13:37,800
因為我自己畢竟也是
從少女時期過來的

185
00:13:37,880 --> 00:13:39,760
所以我覺得健康衛生

186
00:13:39,840 --> 00:13:41,280
還有性別教育

187
00:13:41,360 --> 00:13:43,160
對於她們來講是最重要的

188
00:13:43,960 --> 00:13:46,360
因為這個也許能改變她們的一生

189
00:13:46,440 --> 00:13:49,360
是，那想請您就是幫我們介紹一下

190
00:13:49,440 --> 00:13:50,920
這個小丫包可以嗎？

191
00:13:52,120 --> 00:13:53,600
這個小丫包裡面

192
00:13:53,680 --> 00:13:56,960
其實裝的都是一些適齡女孩
可以用到的東西

193
00:13:57,440 --> 00:13:58,400
比如內衣褲…

194
00:14:04,160 --> 00:14:05,640
我想天天都能看見你

195
00:14:06,160 --> 00:14:07,520
我不想再像前一陣那樣

196
00:14:07,600 --> 00:14:10,200
一個人在家等你
不知道你什麼時候能出來

197
00:14:10,280 --> 00:14:11,920
我知道你身不由己

198
00:14:12,000 --> 00:14:13,680
所以我可以到你身邊來

199
00:14:15,400 --> 00:14:17,000
我來這個城市就是為了你

200
00:14:17,480 --> 00:14:19,800
你是我留在這個城市唯一的理由

201
00:14:39,000 --> 00:14:39,880
你怎麼了？

202
00:14:43,600 --> 00:14:44,720
你幹嘛啊？

203
00:14:46,480 --> 00:14:47,920
機票我已經給妳買好了

204
00:14:48,960 --> 00:14:50,160
現在送妳去機場

205
00:14:50,840 --> 00:14:53,320
回北京
幹嘛啊？你幹嘛？

206
00:14:53,400 --> 00:14:55,240
不是，你怎麼突然這樣了？

207
00:14:55,320 --> 00:14:56,680
重要的東西我已經給妳裝上了

208
00:14:56,760 --> 00:14:57,760
落下的我給妳寄過去

209
00:14:57,840 --> 00:14:58,760
起開

210
00:15:02,560 --> 00:15:04,160
我說了我不走

211
00:15:04,720 --> 00:15:05,560
帶上證件

212
00:15:06,440 --> 00:15:07,440
現在就走

213
00:15:46,120 --> 00:15:48,120
你一定要跟我分手嗎？

214
00:15:53,960 --> 00:15:56,120
一定要這樣跟我分手嗎？

215
00:16:22,040 --> 00:16:23,840
（煙花爆竹訂貨合同
甲方：佳美煙花藝術）

216
00:16:26,520 --> 00:16:29,000
（向甲方訂購藍色海洋
煙花爆竹400箱）

217
00:16:40,120 --> 00:16:40,960
分手

218
00:16:41,040 --> 00:16:42,120
我在上海，妳回北京

219
00:16:42,200 --> 00:16:43,480
只要我們不要再聯繫

220
00:16:43,560 --> 00:16:44,680
彼此很快就會忘記

221
00:16:45,920 --> 00:16:47,960
我是個有老婆、孩子的人

222
00:16:48,040 --> 00:16:49,040
我離不了婚

223
00:16:50,640 --> 00:16:51,560
有有

224
00:16:52,040 --> 00:16:53,280
妳是個好女孩

225
00:16:57,280 --> 00:16:59,320
就因為我這份物業工作是嗎？

226
00:16:59,400 --> 00:17:01,400
讓你突然發現
我不應該出現在你的領地裡

227
00:17:01,480 --> 00:17:02,480
是

228
00:17:02,560 --> 00:17:03,720
我對妳

229
00:17:03,800 --> 00:17:05,160
對顧佳，對孩子

230
00:17:05,240 --> 00:17:06,760
我十分愧疚

231
00:17:06,839 --> 00:17:08,119
妳不要再逼我了

232
00:17:09,520 --> 00:17:10,599
離開

233
00:17:21,800 --> 00:17:22,760
喂？老婆

234
00:17:23,760 --> 00:17:24,920
好

235
00:17:25,000 --> 00:17:26,079
我馬上回公司

236
00:17:37,200 --> 00:17:39,200
咱們公司的人怎麼都提前走了？

237
00:17:41,200 --> 00:17:42,280
老婆

238
00:17:42,920 --> 00:17:45,720
這麼著急地
把我叫到公司裡來幹什麼？

239
00:17:46,360 --> 00:17:47,560
妳想…

240
00:17:49,800 --> 00:17:52,640
你跟我說藍色煙花
全部都銷毀了對嗎？

241
00:17:54,440 --> 00:17:56,680
你答應過我不再生產了

242
00:17:56,760 --> 00:17:57,960
是不是？

243
00:18:07,760 --> 00:18:09,600
這些訂單是什麼意思啊？

244
00:18:11,680 --> 00:18:13,120
老婆

245
00:18:13,200 --> 00:18:14,240
妳別緊張啊

246
00:18:14,320 --> 00:18:15,680
妳把心放肚子裡

247
00:18:15,760 --> 00:18:17,440
我千叮嚀萬囑咐的

248
00:18:17,520 --> 00:18:18,560
絕對安全

249
00:18:19,280 --> 00:18:20,960
絕對安全？

250
00:18:21,040 --> 00:18:23,160
我們這個行業有絕對安全的事嗎？

251
00:18:23,240 --> 00:18:25,240
沈傑出事你看見了沒有？

252
00:18:25,760 --> 00:18:28,400
當初我們倆做這個煙花公司的時候

253
00:18:28,480 --> 00:18:31,360
我們就說好了要走穩紮穩打的路線

254
00:18:31,440 --> 00:18:33,440
安全是穩定，是第一位的

255
00:18:33,520 --> 00:18:34,880
我不管利潤多少

256
00:18:35,440 --> 00:18:36,520
你為什麼私自做這個決定

257
00:18:36,600 --> 00:18:38,040
不跟我商量一下？

258
00:18:38,120 --> 00:18:39,280
為什麼我們一定要生產

259
00:18:39,360 --> 00:18:41,080
這麼危險的藍色煙花？

260
00:18:44,920 --> 00:18:47,080
什麼叫私自做決定？

261
00:18:48,240 --> 00:18:51,120
那我不是這間公司的
設計師和老闆嗎？

262
00:18:52,360 --> 00:18:54,600
我連生產什麼都決定不了了？

263
00:18:56,800 --> 00:18:57,880
還有妳說的

264
00:18:59,040 --> 00:19:00,600
風險產品

265
00:19:01,680 --> 00:19:03,160
符合燃放標準

266
00:19:03,920 --> 00:19:06,160
又沒有任何違規的操作

267
00:19:06,960 --> 00:19:09,320
我存放的時候
注意點安全不就完了嗎？

268
00:19:09,840 --> 00:19:10,920
多大點事啊？

269
00:19:11,720 --> 00:19:14,160
按照妳說的，沒有絕對

270
00:19:14,840 --> 00:19:16,520
那煙花廠就別幹了

271
00:19:16,600 --> 00:19:17,960
藍色的會炸

272
00:19:18,040 --> 00:19:19,560
那沒有別的顏色的了

273
00:19:19,640 --> 00:19:21,880
紅色的、綠色的、黃色的

274
00:19:21,960 --> 00:19:24,080
妳告訴我什麼顏色不會炸

275
00:19:24,160 --> 00:19:27,120
你怎麼強詞奪理啊？
妳就是太講理了！

276
00:19:27,200 --> 00:19:28,800
妳永遠在掃我的興

277
00:19:28,880 --> 00:19:30,800
永遠在往我頭上潑冷水

278
00:19:30,880 --> 00:19:33,320
妳懂不懂得欣賞什麼叫做藝術？

279
00:19:33,920 --> 00:19:35,120
藝術品

280
00:19:36,120 --> 00:19:37,120
懂不懂？

281
00:19:45,400 --> 00:19:47,240
我不懂…

282
00:19:47,320 --> 00:19:48,760
妳當然不懂了

283
00:19:48,840 --> 00:19:51,240
我就是要做出別人做不了的東西

284
00:19:51,320 --> 00:19:52,920
我要接更多的訂單

285
00:19:54,960 --> 00:19:57,640
不然我怎麼彌補妳茶葉的漏洞啊？

286
00:20:00,520 --> 00:20:02,480
我做茶廠我做錯了嗎？

287
00:20:03,640 --> 00:20:06,400
你幹嘛一直要拿這事戳我的心啊？

288
00:20:08,600 --> 00:20:09,680
我不是這個意思

289
00:20:09,760 --> 00:20:11,200
那你是什麼意思啊？

290
00:20:17,480 --> 00:20:19,560
藍色煙花是我的夢想

291
00:20:21,000 --> 00:20:22,080
我跟妳說過

292
00:20:23,240 --> 00:20:25,520
我在天空中打出海洋來

293
00:20:25,600 --> 00:20:26,920
妳也告訴過我

294
00:20:27,000 --> 00:20:28,400
我這想法特別地棒

295
00:20:29,600 --> 00:20:32,040
我拚了命了我這輩子我也要實現它

296
00:20:32,120 --> 00:20:33,280
藍色煙花

297
00:20:33,360 --> 00:20:35,760
這是我送給妳最好的作品

298
00:20:37,640 --> 00:20:39,400
我不要你這樣的作品

299
00:20:39,480 --> 00:20:41,240
我只想你別出事

300
00:20:41,320 --> 00:20:42,920
我想我們家平平安安的

301
00:20:43,000 --> 00:20:44,800
我想你好好地做這個法人

302
00:20:44,880 --> 00:20:46,440
我不想要這個！

303
00:20:46,520 --> 00:20:47,920
現在說什麼都沒用了！

304
00:20:48,480 --> 00:20:49,520
生產線停不下來

305
00:20:50,000 --> 00:20:51,280
合同也已經簽了

306
00:20:53,760 --> 00:20:55,840
違約是要雙倍賠償的

307
00:21:00,480 --> 00:21:01,600
我賠不起

308
00:21:15,560 --> 00:21:20,400
（魏志傑）

309
00:21:49,000 --> 00:21:49,920
哪位？

310
00:21:51,120 --> 00:21:53,160
喂？是魏老闆嗎？

311
00:21:53,240 --> 00:21:54,400
我是王漫妮

312
00:21:54,920 --> 00:21:56,720
在衢州您給我的名片

313
00:21:57,240 --> 00:21:58,240
我知道

314
00:21:59,000 --> 00:22:00,280
我回上海了

315
00:22:00,360 --> 00:22:02,280
之前您說有機會一起吃個飯

316
00:22:02,360 --> 00:22:04,800
那我讓司機去接妳吧

317
00:22:05,720 --> 00:22:06,560
好

318
00:22:07,200 --> 00:22:08,200
那一會兒見

319
00:22:43,520 --> 00:22:45,160
我以前可羨慕人家

320
00:22:45,240 --> 00:22:47,360
發房車旅行的照片了

321
00:22:47,440 --> 00:22:48,280
我知道

322
00:22:48,360 --> 00:22:50,000
妳每次還都發給我

323
00:22:50,680 --> 00:22:52,640
可是那些照片裡面

324
00:22:52,720 --> 00:22:55,000
都沒有拍這些瑣碎的事

325
00:22:55,640 --> 00:22:58,720
這就是現實和理想之間的差距

326
00:23:07,600 --> 00:23:10,080
今天晚上這月亮真大、真圓

327
00:23:15,400 --> 00:23:17,000
差點忘了

328
00:23:27,920 --> 00:23:29,360
妳看這瓶酒眼熟嗎？

329
00:23:31,960 --> 00:23:33,000
妳看這塞子

330
00:23:36,560 --> 00:23:37,960
你們單位發的那瓶

331
00:23:38,040 --> 00:23:39,920
妳還真當是我們單位發的呀？

332
00:23:43,520 --> 00:23:44,520
我知道

333
00:23:45,160 --> 00:23:48,040
以前我們家裡的這些瑣事都是你做的

334
00:23:49,080 --> 00:23:51,040
就是這些日復一日

335
00:23:51,520 --> 00:23:52,720
重複的

336
00:23:53,240 --> 00:23:54,960
不凸顯價值的小事

337
00:23:55,840 --> 00:23:57,320
讓我慢慢都看不到

338
00:23:57,840 --> 00:23:58,960
不是妳看不到

339
00:24:00,560 --> 00:24:01,960
是我沒做好

340
00:24:11,320 --> 00:24:12,360
這邊請

341
00:24:13,840 --> 00:24:16,480
王小姐，我老闆
還有些事情沒有處理完

342
00:24:16,560 --> 00:24:18,760
妳要不先在這兒等一會兒？
好

343
00:24:18,840 --> 00:24:20,080
這一塊區域都可以休息的

344
00:24:20,160 --> 00:24:21,040
謝謝

345
00:24:21,560 --> 00:24:23,960
對
它是90年代

346
00:24:24,040 --> 00:24:24,960
對

347
00:24:26,200 --> 00:24:28,600
80年代末還是…
對

348
00:24:29,080 --> 00:24:30,320
90年代以前
90年代，對

349
00:24:30,400 --> 00:24:31,480
應該是90年代

350
00:24:32,480 --> 00:24:33,920
魏總，王小姐到了

351
00:24:34,000 --> 00:24:34,880
好

352
00:24:37,000 --> 00:24:38,120
來

353
00:24:46,680 --> 00:24:48,240
後來我就覺得
對，很難處

354
00:24:48,320 --> 00:24:49,160
就是…
失控

355
00:24:49,240 --> 00:24:51,080
就是完全失控的狀態

356
00:24:51,160 --> 00:24:52,160
衣服…

357
00:25:00,560 --> 00:25:01,520
感覺他不是正宗的

358
00:25:01,600 --> 00:25:02,600
但宗教上面

359
00:25:02,680 --> 00:25:04,480
他們比我們…
難度…

360
00:25:07,080 --> 00:25:07,920
他們…

361
00:25:08,000 --> 00:25:09,200
他們是不能喝酒
以前…沒有…

362
00:25:09,280 --> 00:25:10,960
也不讓喝酒，也不讓…
不能…

363
00:25:15,240 --> 00:25:16,440
把眼睛閉上

364
00:25:17,240 --> 00:25:18,080
幹嘛？

365
00:25:18,800 --> 00:25:20,000
妳閉上

366
00:25:33,120 --> 00:25:33,960
睜開吧

367
00:25:37,800 --> 00:25:40,560
這不是我一直想買的那條項鍊嗎？

368
00:25:41,200 --> 00:25:42,400
你怎麼知道？

369
00:25:42,480 --> 00:25:45,720
就是因為我之前做得太不好了

370
00:25:47,400 --> 00:25:48,520
所以從今天起

371
00:25:49,520 --> 00:25:51,720
我要把妳喜歡的一切都帶給妳

372
00:25:56,000 --> 00:25:57,000
你突然這麼說話

373
00:25:57,080 --> 00:25:58,760
我怎麼那麼不習慣啊？

374
00:26:00,920 --> 00:26:01,760
不是

375
00:26:02,320 --> 00:26:04,200
不是，其實我也有點不習慣

376
00:26:05,960 --> 00:26:07,720
但是我心裡真是這麼想的

377
00:26:11,120 --> 00:26:12,080
我之前說

378
00:26:12,600 --> 00:26:14,600
結婚是為了找個避風港

379
00:26:16,800 --> 00:26:19,160
這話氣話的成分更多

380
00:26:20,600 --> 00:26:23,520
妳能不能在心裡把這話給抹了？

381
00:26:30,120 --> 00:26:31,640
其實從咱倆見第一面

382
00:26:32,720 --> 00:26:33,840
第一次相親

383
00:26:35,400 --> 00:26:36,920
我心裡就認定是妳了

384
00:26:37,880 --> 00:26:39,240
第一次見面啊？

385
00:26:40,280 --> 00:26:41,480
我幹嘛了？

386
00:26:42,840 --> 00:26:43,880
有點冷啊

387
00:26:59,200 --> 00:27:00,040
怎麼了？

388
00:27:00,120 --> 00:27:01,000
你看

389
00:27:01,080 --> 00:27:02,040
今天是滿月

390
00:27:02,840 --> 00:27:04,520
月亮又大又圓的

391
00:27:06,280 --> 00:27:07,880
我當時滿腦子想的是

392
00:27:08,400 --> 00:27:10,480
我一定要搶到那輛出租車

393
00:27:11,280 --> 00:27:14,400
不管那天咱倆坐公車也好

394
00:27:14,880 --> 00:27:15,960
還是走著

395
00:27:16,920 --> 00:27:18,840
一定得把這下班尖峰時段給隔過去

396
00:27:19,400 --> 00:27:20,680
而且我覺得

397
00:27:20,760 --> 00:27:22,640
那天晚上滿大街的人

398
00:27:22,720 --> 00:27:24,440
肯定跟我想法都是一樣

399
00:27:24,520 --> 00:27:25,440
只有妳

400
00:27:26,320 --> 00:27:28,280
不著急，也不忙叨

401
00:27:29,120 --> 00:27:31,480
還能抬起頭看看天上的月亮

402
00:28:17,400 --> 00:28:18,320
對了

403
00:28:19,200 --> 00:28:20,440
我想跟妳說件事

404
00:28:21,040 --> 00:28:23,040
魚室的那個房間我清空了

405
00:28:23,120 --> 00:28:24,560
如果妳想回來的話

406
00:28:25,040 --> 00:28:27,320
裡面放什麼東西都聽妳安排

407
00:28:27,920 --> 00:28:28,840
我不管

408
00:28:32,280 --> 00:28:33,240
我知道

409
00:28:34,840 --> 00:28:37,760
妳可能對我，對婚姻

410
00:28:38,800 --> 00:28:39,920
都還有顧慮

411
00:28:44,960 --> 00:28:46,400
我只是真的希望

412
00:28:49,680 --> 00:28:51,080
我能再有個機會

413
00:29:23,320 --> 00:29:24,160
看家嘛
對…

414
00:29:24,240 --> 00:29:25,760
看家護院
就是看家的

415
00:29:25,840 --> 00:29:26,800
人家也拖你的口
對…

416
00:29:26,880 --> 00:29:29,440
魏總，要不先讓那個王小姐先走？

417
00:29:35,120 --> 00:29:36,520
王小姐，實在不好意思

418
00:29:36,600 --> 00:29:38,200
讓妳等了兩個小時

419
00:29:38,280 --> 00:29:40,160
我們老闆說今天沒有時間見您了

420
00:29:40,240 --> 00:29:41,400
讓您先回去

421
00:29:41,480 --> 00:29:42,840
要不下次再約？

422
00:29:43,760 --> 00:29:45,040
好，我知道了，謝謝妳

423
00:29:45,120 --> 00:29:46,400
實在不好意思啊

424
00:30:15,840 --> 00:30:18,760
（炫彩小湯圓）

425
00:30:27,080 --> 00:30:29,880
許子言的炫彩小湯圓來了

426
00:30:31,120 --> 00:30:32,960
誰想吃的小湯圓啊？

427
00:30:33,560 --> 00:30:34,440
你看

428
00:30:35,960 --> 00:30:38,040
湯圓真好看

429
00:30:38,120 --> 00:30:39,840
它們有好多顏色啊

430
00:30:39,920 --> 00:30:41,960
像爸爸的煙花

431
00:30:52,200 --> 00:30:53,360
陳姐

432
00:30:53,440 --> 00:30:55,520
許子言的東西收拾好了嗎？

433
00:30:55,600 --> 00:30:56,520
差不多了

434
00:30:56,600 --> 00:30:58,520
今天上幼稚園千萬別遲到

435
00:30:58,600 --> 00:30:59,440
好的

436
00:31:01,760 --> 00:31:03,520
我一會兒送你們吧

437
00:31:05,400 --> 00:31:06,960
你不吃你的小湯圓了？

438
00:31:11,000 --> 00:31:11,880
慢點

439
00:31:21,120 --> 00:31:23,160
（我做了一條十天的獨家路線
一起去玩吧）

440
00:31:23,240 --> 00:31:24,600
（確認刪除？刪除）

441
00:31:33,800 --> 00:31:35,280
怎麼買了這麼多零食啊？

442
00:31:36,000 --> 00:31:38,120
我買到好多咱倆愛吃的

443
00:31:40,040 --> 00:31:41,080
可以走了

444
00:31:44,800 --> 00:31:46,320
剩下的路妳導航吧

445
00:31:46,400 --> 00:31:47,240
我聽妳的

446
00:31:48,280 --> 00:31:50,640
你不嫌棄我不會看導航了？

447
00:31:55,880 --> 00:31:57,120
我跟妳說實話吧

448
00:31:58,720 --> 00:31:59,840
回去的路

449
00:31:59,920 --> 00:32:01,680
陳旭已經幫我設計好了

450
00:32:02,280 --> 00:32:03,360
還給我做了路書

451
00:32:03,840 --> 00:32:06,160
這一路上還準備了好多驚喜

452
00:32:07,360 --> 00:32:09,160
可是也不知道為什麼

453
00:32:09,240 --> 00:32:11,480
咱倆就都完美地錯過了

454
00:32:13,760 --> 00:32:15,120
我知道了

455
00:32:15,200 --> 00:32:17,080
怪不得你不讓我導航

456
00:32:17,160 --> 00:32:19,480
然後還非要繞40公里繞回去

457
00:32:22,360 --> 00:32:24,040
反正我把路書刪了

458
00:32:24,120 --> 00:32:25,800
咱倆就隨心所欲地開吧

459
00:32:26,960 --> 00:32:29,760
我覺得這一路行車

460
00:32:30,560 --> 00:32:32,120
就跟兩個人過日子一樣

461
00:32:33,840 --> 00:32:35,520
誰一開始結婚的時候

462
00:32:35,600 --> 00:32:37,000
都是奔著與子偕老

463
00:32:37,560 --> 00:32:39,240
奔著這同一個目的地去的

464
00:32:39,960 --> 00:32:40,960
可是一上路

465
00:32:41,520 --> 00:32:45,720
就會遇見各種意外、驚喜

466
00:32:46,280 --> 00:32:48,160
困難、路障什麼的

467
00:32:48,800 --> 00:32:51,960
與其糾結於我們錯過了什麼

468
00:32:52,480 --> 00:32:54,120
還不如大膽往前開

469
00:32:57,040 --> 00:32:58,080
最重要的

470
00:32:59,160 --> 00:33:00,600
是跟誰同路

471
00:33:01,920 --> 00:33:04,840
不是讓人家哭著喊著要半路下車

472
00:33:07,880 --> 00:33:09,200
想想也是

473
00:33:10,000 --> 00:33:11,600
以前我沒有駕照

474
00:33:12,120 --> 00:33:14,120
也算是被迫跟你同路吧

475
00:33:14,800 --> 00:33:16,960
現在我是不是有選擇的權利了？

476
00:33:20,480 --> 00:33:21,920
那妳還會選擇我嗎？

477
00:33:25,360 --> 00:33:26,400
往前開吧

478
00:33:27,680 --> 00:33:30,840
正好我發現了一個我想去的地方

479
00:33:34,400 --> 00:33:35,360
出發

480
00:33:59,880 --> 00:34:01,560
魏總，你好

481
00:34:02,920 --> 00:34:05,320
今天下午去這個日料店等我

482
00:34:06,520 --> 00:34:08,199
地址助理會發給妳

483
00:34:09,320 --> 00:34:11,159
好，我馬上就去

484
00:34:13,560 --> 00:34:14,520
我跟你說

485
00:34:14,600 --> 00:34:17,440
男人在家該硬氣的時候就得硬氣

486
00:34:18,360 --> 00:34:19,840
這回我堅決不道歉

487
00:34:20,679 --> 00:34:21,840
我做錯什麼了？

488
00:34:22,560 --> 00:34:25,159
我生產藍色煙花不也是為了賣錢嗎？

489
00:34:25,239 --> 00:34:27,199
又不是聽響圖個樂

490
00:34:27,679 --> 00:34:29,280
我不明白她氣什麼

491
00:34:34,040 --> 00:34:36,800
我對牛彈琴，牛還得哞一聲吧？

492
00:34:36,880 --> 00:34:38,840
說了半天，你一聲不吭啊？

493
00:34:42,840 --> 00:34:43,679
哥

494
00:34:44,280 --> 00:34:45,400
我覺著吧

495
00:34:47,239 --> 00:34:49,400
你可能沒有你想像中那麼硬

496
00:34:50,679 --> 00:34:51,679
閉嘴吧

497
00:34:52,679 --> 00:34:54,040
你還是別說話了

498
00:35:00,040 --> 00:35:01,040
歡迎光臨

499
00:35:10,000 --> 00:35:11,160
魏先生

500
00:35:11,240 --> 00:35:12,360
來了？

501
00:35:12,440 --> 00:35:13,280
坐

502
00:35:13,920 --> 00:35:14,880
隨便吃個飯

503
00:35:43,280 --> 00:35:44,520
妳怎麼不吃啊？

504
00:35:54,680 --> 00:35:56,960
這個店妳來過吧？

505
00:35:58,480 --> 00:35:59,640
來過

506
00:36:00,240 --> 00:36:01,680
梁正賢帶我來過

507
00:36:04,240 --> 00:36:05,880
我們第一次見面

508
00:36:06,560 --> 00:36:08,960
就是梁正賢帶妳到酒會

509
00:36:09,680 --> 00:36:11,760
第二次是在妳的老家

510
00:36:13,080 --> 00:36:14,800
妳現在又回到上海

511
00:36:15,360 --> 00:36:17,240
是發生了什麼事情了嗎？

512
00:36:20,400 --> 00:36:22,760
也不是什麼鮮有的故事

513
00:36:23,320 --> 00:36:26,040
無非就是漂來漂去…
妳給我打這個電話

514
00:36:26,120 --> 00:36:27,600
是有什麼想法嗎？

515
00:36:28,920 --> 00:36:31,040
或者換個問法

516
00:36:31,920 --> 00:36:33,640
妳是想來撲我

517
00:36:33,720 --> 00:36:35,480
還是想撲一份工作呢？

518
00:36:38,760 --> 00:36:40,040
魏先生

519
00:36:40,120 --> 00:36:42,440
我想回米希亞做副店長

520
00:36:43,240 --> 00:36:45,040
您之前說您的集團收購了…

521
00:36:45,120 --> 00:36:47,400
妳知道在妳的老家衢州

522
00:36:47,480 --> 00:36:50,040
我為什麼會給妳那張名片嗎？

523
00:36:51,560 --> 00:36:53,240
給我打那個電話的

524
00:36:53,320 --> 00:36:54,520
沒幾個人

525
00:36:54,600 --> 00:36:56,400
當我接到妳電話的時候

526
00:36:57,000 --> 00:36:59,640
我知道這個姑娘是想清楚了

527
00:37:00,280 --> 00:37:01,600
這想清楚

528
00:37:02,160 --> 00:37:03,640
和能做到之間

529
00:37:04,360 --> 00:37:05,960
就淘汰了很多人

530
00:37:07,320 --> 00:37:09,280
包括妳這次回來

531
00:37:09,360 --> 00:37:10,760
我們見兩次

532
00:37:12,000 --> 00:37:13,200
妳那狀態還可以

533
00:37:14,680 --> 00:37:17,600
想從我這兒求東西的人很多

534
00:37:19,160 --> 00:37:20,600
我為什麼要相信…

535
00:37:21,160 --> 00:37:22,160
相信妳

536
00:37:22,760 --> 00:37:24,640
把這個機會給妳呢？

537
00:37:26,680 --> 00:37:28,200
我想要這個機會

538
00:37:31,200 --> 00:37:33,160
我沒有在夠我夠不著的東西

539
00:37:33,920 --> 00:37:37,280
之前我的業績每個月基本上都是前三

540
00:37:37,360 --> 00:37:40,480
每天我都比別人去得早，走得晚

541
00:37:40,560 --> 00:37:41,880
幹得比別人多

542
00:37:41,960 --> 00:37:44,440
我認為我的專業能力和經驗

543
00:37:45,800 --> 00:37:47,720
能夠配得上這個副店長

544
00:37:48,280 --> 00:37:51,120
之前如果不是因為
我的一些個人原因的話

545
00:37:51,200 --> 00:37:53,800
我…我都有這個資格去競爭了

546
00:37:54,360 --> 00:37:56,920
魏先生，您剛剛完成了收購

547
00:37:57,000 --> 00:37:59,200
我認為在這個新的領域

548
00:37:59,280 --> 00:38:02,040
您應該找一個值得信任的人

549
00:38:03,920 --> 00:38:05,040
妳說完了？

550
00:38:06,800 --> 00:38:08,280
妳說這麼多

551
00:38:09,120 --> 00:38:11,800
合著妳從來就沒有做過這樣的職位

552
00:38:11,880 --> 00:38:13,640
魏先生，您能做到今天這個位置

553
00:38:13,720 --> 00:38:16,800
難道不是因為
擁有過人的識人眼光啊？

554
00:38:18,000 --> 00:38:19,200
妳也不用將我

555
00:38:20,080 --> 00:38:23,480
這樣，我給妳一個試用期

556
00:38:25,280 --> 00:38:27,280
試用崗位我來選

557
00:38:27,840 --> 00:38:29,200
三個月時間

558
00:38:29,280 --> 00:38:31,560
妳能撐下來的話，我給妳更好的

559
00:38:31,640 --> 00:38:32,520
店長怎麼樣？

560
00:38:39,320 --> 00:38:40,280
店長？

561
00:38:40,360 --> 00:38:41,600
我還沒有說完

562
00:38:42,160 --> 00:38:43,640
妳要是撐不下來

563
00:38:44,120 --> 00:38:46,840
妳就得給我回來做貼身助理

564
00:38:46,920 --> 00:38:48,320
隨叫隨到

565
00:38:48,840 --> 00:38:50,440
只有我辭退妳

566
00:38:50,520 --> 00:38:52,360
妳不能辭職的那種

567
00:38:57,360 --> 00:39:01,320
人要想得到比預期更多的

568
00:39:02,800 --> 00:39:04,800
就得押上全部的砝碼

569
00:39:06,640 --> 00:39:08,680
您並不缺貼身助理不是嗎？

570
00:39:09,680 --> 00:39:11,480
我更需要一個好店長

571
00:39:24,520 --> 00:39:26,440
魏先生，您說的這兩條路

572
00:39:27,040 --> 00:39:29,400
無非是躺著還是站著

573
00:39:30,160 --> 00:39:31,800
躺著有什麼難呀？

574
00:39:32,440 --> 00:39:34,320
我會堅持站著走到底

575
00:39:36,520 --> 00:39:37,360
當然

576
00:39:37,880 --> 00:39:40,120
如果輸了，我也不會賴帳

577
00:39:40,880 --> 00:39:43,120
我會接受您開出的任何條件

578
00:39:48,680 --> 00:39:49,560
好吧

579
00:39:50,920 --> 00:39:52,520
希望我沒有看錯人

580
00:39:53,240 --> 00:39:56,200
合約我讓助理給妳寄過去

581
00:39:56,280 --> 00:39:57,400
簽字生效

582
00:40:03,200 --> 00:40:04,640
單我已經買過了

583
00:40:26,800 --> 00:40:33,160
（米希亞）

584
00:40:40,160 --> 00:40:41,000
加油

585
00:40:42,840 --> 00:40:43,960
喂？顧佳

586
00:40:44,760 --> 00:40:45,800
妳幹嘛呢？

587
00:40:47,160 --> 00:40:50,320
沒事，我就是想找人聊個天

588
00:40:51,080 --> 00:40:52,320
我不正好在妳家樓下嗎？

589
00:40:52,400 --> 00:40:53,920
所以我就打給妳看看

590
00:40:58,000 --> 00:40:58,840
好啊

591
00:40:59,680 --> 00:41:00,680
那一會兒見

592
00:41:16,400 --> 00:41:17,600
許先生下班了？

593
00:41:34,120 --> 00:41:35,480
妳為什麼不走？

594
00:41:35,560 --> 00:41:37,280
我不想因為賭氣就離開

595
00:41:37,360 --> 00:41:38,240
妳瘋了？

596
00:41:39,120 --> 00:41:40,720
我該說的話都跟妳說了

597
00:41:40,800 --> 00:41:42,040
我們兩個不能再這樣了

598
00:41:42,640 --> 00:41:43,720
妳幹嘛？

599
00:41:46,280 --> 00:41:47,760
我下了飛機就去紋了這個

600
00:41:48,440 --> 00:41:49,880
不是所有煙花都留不住

601
00:41:50,920 --> 00:41:51,800
最好的一顆

602
00:41:52,400 --> 00:41:53,760
永遠都留在我身上

603
00:42:03,400 --> 00:42:07,280
（交換）

604
00:42:19,760 --> 00:42:25,520
（蔥油餅）

