1
00:01:35,080 --> 00:01:37,040
我覺得我們以後就不要再聯繫了

2
00:01:38,400 --> 00:01:41,720
如果我之前有什麼行為讓妳誤會

3
00:01:42,200 --> 00:01:43,040
我給妳道個歉

4
00:01:48,320 --> 00:01:49,920
記得第一次見你的時候

5
00:01:51,000 --> 00:01:52,000
你臉上帶著傷

6
00:01:52,840 --> 00:01:54,440
一看就是打架打的

7
00:01:55,480 --> 00:01:58,400
這個年紀還能打架掛綵的男人

8
00:01:59,080 --> 00:02:00,280
一定是有趣的人

9
00:02:02,640 --> 00:02:04,360
可是慢慢接觸下來

10
00:02:05,680 --> 00:02:06,600
我發現

11
00:02:07,440 --> 00:02:08,759
你就像一個

12
00:02:09,600 --> 00:02:11,480
被罩在殼子裡的人

13
00:02:12,400 --> 00:02:13,480
不敢淋雨

14
00:02:14,400 --> 00:02:15,840
不能生病

15
00:02:15,920 --> 00:02:17,080
不能吃晚飯

16
00:02:17,840 --> 00:02:19,440
就算饞得嚥口水了

17
00:02:19,520 --> 00:02:20,640
還得忍著

18
00:02:22,360 --> 00:02:25,320
這每一層都是你老婆強加給你的

19
00:02:25,880 --> 00:02:27,240
你把你內心那個

20
00:02:27,880 --> 00:02:30,400
本來有趣的小男孩關得死死的

21
00:02:31,400 --> 00:02:33,480
然後你還假裝自己不是那樣的人

22
00:02:34,800 --> 00:02:35,960
你有沒有想過？

23
00:02:37,480 --> 00:02:39,120
可能你跟你老婆

24
00:02:39,200 --> 00:02:40,760
根本就不是一種人

25
00:02:41,480 --> 00:02:42,680
你只是在…

26
00:02:42,760 --> 00:02:45,200
你只是在扮演她給你的一個人設而已

27
00:02:45,280 --> 00:02:46,240
夠了
你…

28
00:02:47,080 --> 00:02:48,480
請妳不要這樣說話

29
00:02:50,200 --> 00:02:52,040
夫妻之間不應該這樣嗎？

30
00:02:52,680 --> 00:02:54,080
相互理解

31
00:02:54,160 --> 00:02:55,520
相互改變

32
00:02:56,280 --> 00:02:57,840
妳不認識我的太太

33
00:02:58,360 --> 00:02:59,720
她所有的安排

34
00:02:59,800 --> 00:03:01,880
讓我們這個家越來越好

35
00:03:01,960 --> 00:03:03,600
這就是最大的說服力

36
00:03:05,520 --> 00:03:07,120
最美的煙花生產出來

37
00:03:07,840 --> 00:03:09,280
再怎麼安全保存

38
00:03:09,760 --> 00:03:12,360
放在那裡也只是一個普通的盒子

39
00:03:12,440 --> 00:03:13,960
它只有遇上明火

40
00:03:14,560 --> 00:03:15,480
點燃了

41
00:03:16,240 --> 00:03:18,800
它才能真正絢麗，讓人看到

42
00:03:29,240 --> 00:03:30,680
如果我沒猜錯

43
00:03:32,440 --> 00:03:34,200
你老婆一定最怕火吧？

44
00:03:39,640 --> 00:03:40,720
你們全家

45
00:03:41,760 --> 00:03:44,160
恐怕都沒有明火這種東西吧？

46
00:03:46,400 --> 00:03:49,040
我今天把我想說的話都跟妳說了

47
00:03:49,680 --> 00:03:51,360
我們以後不要再見面了

48
00:03:51,920 --> 00:03:53,480
單我買過了，我先走了

49
00:04:11,320 --> 00:04:12,160
回來啦？

50
00:04:13,280 --> 00:04:14,200
回來了

51
00:04:22,640 --> 00:04:23,960
我先洗個澡

52
00:04:45,120 --> 00:04:46,840
今天晚上怎麼突然有應酬？

53
00:04:46,920 --> 00:04:48,080
跟誰啊？

54
00:04:50,080 --> 00:04:52,000
就是請樂園的人吃飯

55
00:04:52,080 --> 00:04:53,000
好多人

56
00:04:54,920 --> 00:04:56,200
還喝了好多酒

57
00:04:56,280 --> 00:04:58,400
我就記著妳說晚上不能吃飯

58
00:04:59,000 --> 00:05:00,880
我連飯都沒敢吃，光喝酒了

59
00:05:11,880 --> 00:05:13,640
我說你怎麼著急洗澡呢

60
00:05:14,240 --> 00:05:15,280
酒味都沒了

61
00:05:18,320 --> 00:05:19,320
是啊

62
00:05:41,440 --> 00:05:42,760
（鍾曉陽）

63
00:05:48,880 --> 00:05:50,040
之前我不明白

64
00:05:51,040 --> 00:05:52,200
為什麼一見到妳

65
00:05:52,720 --> 00:05:54,280
我就會覺得放鬆

66
00:05:54,360 --> 00:05:55,480
心情就會好

67
00:05:56,400 --> 00:05:57,720
相處久了

68
00:05:57,800 --> 00:05:58,760
我才發現

69
00:05:59,280 --> 00:06:01,080
妳就像我喜歡的那些雲一樣

70
00:06:01,680 --> 00:06:03,120
永遠不會爭當主角

71
00:06:04,080 --> 00:06:05,640
風能吹散妳

72
00:06:05,720 --> 00:06:06,920
雨也能嚇垮妳

73
00:06:07,960 --> 00:06:09,520
但是妳總能自我修補

74
00:06:10,920 --> 00:06:12,880
不嬌氣，也不矯情

75
00:06:14,760 --> 00:06:15,880
抬頭看天

76
00:06:16,440 --> 00:06:17,640
天上有雲的時候

77
00:06:18,840 --> 00:06:20,000
一定是個好天

78
00:06:30,440 --> 00:06:32,240
我覺得寫作是這世界上

79
00:06:32,320 --> 00:06:34,200
心靈最好的避難所

80
00:06:34,720 --> 00:06:36,640
能寫字是種運氣

81
00:06:36,720 --> 00:06:39,160
妳的文字就是妳築起來的銅牆鐵壁

82
00:06:39,760 --> 00:06:42,360
在這裡面可以展露最真實的自己

83
00:06:43,200 --> 00:06:45,480
每天給自己扎上幾千字的馬步

84
00:06:45,560 --> 00:06:46,880
人也就穩了

85
00:06:46,960 --> 00:06:47,960
謝謝
不客氣

86
00:06:57,360 --> 00:07:01,440
（雲朵有幾種姿態）

87
00:07:07,880 --> 00:07:10,520
（第一章：30歲的第一天）

88
00:07:10,600 --> 00:07:13,120
（30歲生日的這一天…）

89
00:07:34,480 --> 00:07:35,560
讓一下
吃飯去

90
00:07:35,640 --> 00:07:37,440
曉芹，吃飯了

91
00:07:37,520 --> 00:07:39,040
我自己帶飯了

92
00:07:39,120 --> 00:07:40,360
好吧
行，那我們先走了

93
00:07:40,440 --> 00:07:41,280
好

94
00:07:48,440 --> 00:07:49,280
（查看評論）

95
00:07:49,360 --> 00:07:50,400
（好看…準備養肥了再看）

96
00:07:50,480 --> 00:07:52,280
（一口氣追到了夜裡1點
好喜歡出場的弟弟…）

97
00:07:52,360 --> 00:07:53,600
（樓主不要棄坑，我站前夫哥）

98
00:07:53,680 --> 00:07:54,920
（親切感十足、對話很是有趣）

99
00:08:03,920 --> 00:08:08,240
（…喜歡她的貓，有一天…）

100
00:08:45,320 --> 00:08:49,280
（米希亞貴賓客戶資料表）

101
00:09:38,120 --> 00:09:39,920
好歹應該見一面啊

102
00:09:40,000 --> 00:09:41,400
怎麼就回來了？

103
00:09:47,840 --> 00:09:49,720
妳要是難過妳就哭吧

104
00:09:51,240 --> 00:09:52,560
哭出來就好了

105
00:09:53,160 --> 00:09:54,360
我就是這樣的

106
00:09:55,240 --> 00:09:57,600
有什麼糟心事哭出來就全忘了

107
00:10:00,960 --> 00:10:02,600
要不我們去大吃一頓吧？

108
00:10:03,120 --> 00:10:04,440
化悲痛為飯量

109
00:10:06,400 --> 00:10:08,520
漫妮，妳說句話啊

110
00:10:08,600 --> 00:10:10,840
妳這樣我特別慌

111
00:10:24,760 --> 00:10:26,760
妳這樣我們倆都很擔心妳

112
00:10:27,320 --> 00:10:29,120
心裡有什麼就說出來

113
00:10:30,680 --> 00:10:31,880
別憋著

114
00:10:37,720 --> 00:10:39,640
妳自己在這兒水深火熱的

115
00:10:40,440 --> 00:10:41,760
要死要活的

116
00:10:42,680 --> 00:10:43,680
人家呢？

117
00:10:43,760 --> 00:10:46,680
人家那邊風輕雲淡，毫無波瀾

118
00:10:46,760 --> 00:10:48,480
妳這不是折磨妳自己嗎？

119
00:10:51,440 --> 00:10:52,400
漫妮

120
00:10:53,200 --> 00:10:55,640
人家兩個人在一起很多年了

121
00:10:56,520 --> 00:10:58,560
不是夫妻也勝過夫妻

122
00:10:59,560 --> 00:11:01,440
妳在趙靜語眼裡

123
00:11:01,520 --> 00:11:03,640
妳就是多出來的第三個人

124
00:11:14,440 --> 00:11:16,320
我不是第三個人

125
00:11:18,800 --> 00:11:21,120
我知道我這麼說很殘忍

126
00:11:22,720 --> 00:11:24,280
但這就是現實

127
00:11:24,920 --> 00:11:27,080
人家兩個人在一起七年了

128
00:11:28,160 --> 00:11:29,480
七年的感情

129
00:11:30,360 --> 00:11:31,680
七年的陪伴

130
00:11:33,640 --> 00:11:36,120
一個人的人生能有幾個七年？

131
00:11:39,000 --> 00:11:40,560
妳不是他們這段關係中

132
00:11:40,640 --> 00:11:42,240
第一個出現的人

133
00:11:43,120 --> 00:11:45,120
也可能不是最後一個

134
00:11:46,760 --> 00:11:48,840
我知道妳現在覺得特別委屈

135
00:11:50,560 --> 00:11:52,240
可妳想想趙靜語

136
00:11:52,800 --> 00:11:54,200
她做錯什麼了？

137
00:11:55,520 --> 00:11:56,760
她不委屈嗎？

138
00:11:58,760 --> 00:12:01,080
至少妳身邊現在還有我們兩個

139
00:12:03,400 --> 00:12:05,040
我們可以聽妳訴苦

140
00:12:06,640 --> 00:12:07,960
我不想聽

141
00:12:10,680 --> 00:12:11,880
妳們走

142
00:12:17,560 --> 00:12:18,720
妳走

143
00:12:18,800 --> 00:12:20,720
漫妮，妳別誤會

144
00:12:20,800 --> 00:12:21,960
漫妮

145
00:12:22,840 --> 00:12:24,480
漫妮
妳走

146
00:12:24,560 --> 00:12:25,560
妳走

147
00:12:26,200 --> 00:12:27,440
妳們走…

148
00:12:27,520 --> 00:12:28,360
王漫妮

149
00:12:29,600 --> 00:12:31,800
我不管妳現在有多傷心，多難過

150
00:12:32,680 --> 00:12:33,520
但妳要明白

151
00:12:33,600 --> 00:12:36,640
這個世界上只有妳自己愛妳自己

152
00:12:37,360 --> 00:12:38,360
這個坎兒

153
00:12:39,520 --> 00:12:40,840
妳一定要邁過去

154
00:13:38,440 --> 00:13:40,320
我們要不要進去看看她啊？

155
00:13:45,400 --> 00:13:47,640
這個時候讓她自己待一會兒吧

156
00:14:21,480 --> 00:14:23,320
漫妮，妳聽我的

157
00:14:23,840 --> 00:14:26,480
任何時候都不能輸了姿態

158
00:15:34,000 --> 00:15:35,480
今天我約妳來

159
00:15:35,560 --> 00:15:37,280
是想最後再跟妳談一次

160
00:15:40,440 --> 00:15:41,400
談什麼呀？

161
00:15:42,440 --> 00:15:44,240
妳難道都不好奇的嗎？

162
00:15:44,320 --> 00:15:47,360
之前梁正賢提前訂好的機票、酒店

163
00:15:47,440 --> 00:15:48,880
船潛的票是給誰的？

164
00:15:51,960 --> 00:15:54,000
妳不是就想說是給妳的嗎？

165
00:15:55,240 --> 00:15:56,080
不是的

166
00:15:57,120 --> 00:15:58,880
都是給像妳這樣的女生的

167
00:15:59,840 --> 00:16:01,040
每隔一段時間

168
00:16:01,120 --> 00:16:02,840
他身邊都會出現一個

169
00:16:03,960 --> 00:16:06,280
我跟他雖然不是法定的夫妻關係

170
00:16:06,840 --> 00:16:07,760
但是每一次

171
00:16:07,840 --> 00:16:10,120
都是我出面幫他解決這些女生的

172
00:16:11,040 --> 00:16:12,840
並不是他拿我沒有辦法

173
00:16:13,560 --> 00:16:14,840
而是一種默許

174
00:16:15,560 --> 00:16:17,320
他新鮮感過了

175
00:16:17,400 --> 00:16:18,680
不想要了

176
00:16:18,760 --> 00:16:20,240
又不想自己做壞人

177
00:16:21,080 --> 00:16:22,360
最好的解決方法

178
00:16:22,440 --> 00:16:24,520
就是找我出來宣誓主權

179
00:16:25,080 --> 00:16:26,920
讓這些女孩子自動退出

180
00:16:27,880 --> 00:16:29,400
這也就是我跟他之間

181
00:16:29,480 --> 00:16:30,920
心照不宣的默契

182
00:16:32,320 --> 00:16:33,680
其實我可以感覺得到

183
00:16:33,760 --> 00:16:35,800
妳跟過去那些女孩子都不一樣

184
00:16:37,640 --> 00:16:38,760
連我都差點覺得

185
00:16:38,840 --> 00:16:40,600
梁正賢動了真情

186
00:16:40,680 --> 00:16:42,120
真的要拋棄我了

187
00:16:43,440 --> 00:16:44,520
所以我一急

188
00:16:44,600 --> 00:16:46,240
就跑到妳店裡面去搗亂

189
00:16:47,800 --> 00:16:49,080
我知道那樣不好看

190
00:16:51,760 --> 00:16:53,600
不過現在看來啊

191
00:16:53,680 --> 00:16:55,400
我還是高估妳的重要性了

192
00:16:57,200 --> 00:16:58,400
他又一次躲了

193
00:16:59,720 --> 00:17:01,760
所以才會有我跟妳這一次的對話

194
00:17:06,560 --> 00:17:08,680
所以是梁正賢叫妳來的

195
00:17:14,000 --> 00:17:15,000
妳說

196
00:17:16,200 --> 00:17:17,720
我跟妳兩個人看起來

197
00:17:18,400 --> 00:17:19,599
誰更慘啊？

198
00:17:23,560 --> 00:17:25,720
從明天開始我就可以放過妳了

199
00:17:28,800 --> 00:17:30,240
但是誰能放過我呢？

200
00:17:32,520 --> 00:17:34,760
我不是沒有想過要放棄這段感情

201
00:17:37,480 --> 00:17:39,040
但是七年的圈養

202
00:17:40,800 --> 00:17:43,800
我真的不曉得
我要怎麼樣自己面對生活

203
00:17:45,120 --> 00:17:46,600
我也不曉得將來

204
00:17:46,680 --> 00:17:48,840
還有多少女生需要我去解決

205
00:17:52,800 --> 00:17:54,800
但至少這是我擅長的不是嗎？

206
00:18:01,720 --> 00:18:02,880
這個小區

207
00:18:03,880 --> 00:18:05,200
妳應該不知道吧？

208
00:18:06,720 --> 00:18:08,440
是梁正賢在上海的家

209
00:18:09,240 --> 00:18:11,840
他每次來都應該
只帶妳去酒店，對嗎？

210
00:18:13,320 --> 00:18:14,640
他就是這樣一個人

211
00:18:16,000 --> 00:18:18,200
永遠不會把自己真正的底牌

212
00:18:18,280 --> 00:18:19,640
亮給過客的

213
00:18:31,480 --> 00:18:32,960
謝謝妳的寶貴的時間

214
00:19:51,200 --> 00:19:52,160
喂？

215
00:19:54,080 --> 00:19:55,400
我想見你

216
00:20:04,040 --> 00:20:05,120
對

217
00:20:06,160 --> 00:20:07,800
我承認我搞不定趙靜語

218
00:20:09,840 --> 00:20:11,280
我們一起太久了

219
00:20:11,360 --> 00:20:12,880
在香港牽絆太多

220
00:20:13,840 --> 00:20:15,600
不是說斷就能斷的

221
00:20:17,400 --> 00:20:18,600
連那條狗

222
00:20:20,440 --> 00:20:22,120
都不知道要給誰養了吧？

223
00:20:32,880 --> 00:20:35,280
但是有一點我絕對沒有騙妳

224
00:20:37,240 --> 00:20:39,040
我是真的很喜歡妳

225
00:20:40,280 --> 00:20:42,240
我已經說服趙靜語

226
00:20:42,320 --> 00:20:43,720
妳們兩個一南一北

227
00:20:44,200 --> 00:20:45,280
互不干涉

228
00:20:48,320 --> 00:20:49,560
我第一次聽說

229
00:20:50,160 --> 00:20:52,160
妳不要這個語氣，好嗎？

230
00:20:54,000 --> 00:20:55,280
她都能接受

231
00:20:56,200 --> 00:20:57,560
妳有什麼不願意啊？

232
00:20:57,640 --> 00:20:59,120
我不願意

233
00:21:02,520 --> 00:21:03,800
我覺得髒

234
00:21:07,480 --> 00:21:08,960
跟著我不好嗎？

235
00:21:09,920 --> 00:21:11,480
妳看看妳穿的、用的

236
00:21:11,560 --> 00:21:12,920
進出的場所

237
00:21:13,800 --> 00:21:14,840
實際一點

238
00:21:15,520 --> 00:21:18,040
是妳做一輩子銷售都實現不了的

239
00:21:22,760 --> 00:21:24,760
我不是讓妳做小三

240
00:21:26,240 --> 00:21:28,160
我是個不婚主義者

241
00:21:28,960 --> 00:21:30,960
那就是開放伴侶的態度

242
00:21:31,040 --> 00:21:33,320
妳大可以試著接受啊

243
00:21:33,400 --> 00:21:34,760
你說得對

244
00:21:34,840 --> 00:21:38,160
我穿的都是你給的

245
00:22:26,440 --> 00:22:27,520
妳看

246
00:22:29,480 --> 00:22:31,640
這個就是妳沒有否認的東西啊

247
00:22:39,760 --> 00:22:40,760
小姐

248
00:22:40,840 --> 00:22:42,120
我的衣服可以借給妳

249
00:22:42,840 --> 00:22:43,880
請跟我來

250
00:23:15,400 --> 00:23:17,520
我可能只配穿這身衣服

251
00:23:18,600 --> 00:23:19,720
跟你比

252
00:23:20,800 --> 00:23:22,240
我是什麼都沒有

253
00:23:22,840 --> 00:23:24,760
所以我的真心才珍貴

254
00:23:28,040 --> 00:23:29,480
我不相信很愛一個人

255
00:23:29,560 --> 00:23:31,440
會願意跟別人分享

256
00:23:33,040 --> 00:23:34,960
梁正賢，聽聽你用的詞

257
00:23:35,920 --> 00:23:38,160
「你給我，你帶我」

258
00:23:38,240 --> 00:23:39,880
我是你養的狗嗎？

259
00:23:42,120 --> 00:23:44,080
那我寧可當一隻流浪貓

260
00:23:44,960 --> 00:23:47,360
風餐露宿，低頭見食

261
00:23:49,280 --> 00:23:52,120
也沒辦法搖尾乞憐地等人圈養

262
00:23:59,200 --> 00:24:01,960
這種得不到尊重和平等的感情

263
00:24:05,480 --> 00:24:07,040
我碰都不想碰

264
00:24:09,600 --> 00:24:11,120
這個包是我自己買的

265
00:24:34,560 --> 00:24:35,400
佳佳

266
00:24:35,960 --> 00:24:38,040
我把子言的零食給妳們拿了點

267
00:24:39,040 --> 00:24:40,000
謝謝陳姐
謝謝陳姐

268
00:24:40,080 --> 00:24:41,080
別客氣

269
00:24:43,480 --> 00:24:45,240
還好有妳收留我

270
00:24:45,840 --> 00:24:47,720
我現在都不敢回家面對陳嶼

271
00:24:48,200 --> 00:24:49,840
自從他說他要跟妳分房子

272
00:24:49,920 --> 00:24:50,760
我就說過

273
00:24:50,840 --> 00:24:52,240
這事就沒算完

274
00:24:55,600 --> 00:24:57,080
那妳自己怎麼想的呢？

275
00:24:57,160 --> 00:24:58,760
我當然不考慮了

276
00:24:59,800 --> 00:25:01,680
只不過他現在那個樣子

277
00:25:02,320 --> 00:25:05,360
我實在沒辦法開口把話說死

278
00:25:07,200 --> 00:25:10,520
我真的從來都沒見過陳嶼這麼頹

279
00:25:10,600 --> 00:25:12,280
我發現啊

280
00:25:12,360 --> 00:25:14,720
這男人有的時候還挺脆弱的

281
00:25:19,000 --> 00:25:20,920
認識陳老師這麼多年

282
00:25:21,000 --> 00:25:22,400
聽妳這麼一說

283
00:25:22,480 --> 00:25:24,000
我心裡都挺不舒服的

284
00:25:24,760 --> 00:25:26,800
還好還有一周我就搬了

285
00:25:26,880 --> 00:25:29,040
等我搬出去，大家見不到

286
00:25:29,680 --> 00:25:30,720
就涼了吧？

287
00:25:33,560 --> 00:25:35,680
只要妳自己心裡放得下就行

288
00:25:36,440 --> 00:25:38,280
我有什麼放不下的？

289
00:25:48,720 --> 00:25:50,240
今天漫妮怎麼樣了？

290
00:25:51,000 --> 00:25:52,480
妳要不然給她打個電話？

291
00:26:02,360 --> 00:26:03,440
沒人接

292
00:26:05,320 --> 00:26:06,640
漫妮

293
00:26:07,400 --> 00:26:09,400
妳那兒怎麼這麼吵啊？

294
00:26:11,160 --> 00:26:13,320
我聽聲覺得有點不對啊

295
00:26:14,640 --> 00:26:15,800
妳問問她在哪兒

296
00:26:16,920 --> 00:26:18,200
妳現在在哪兒呢？

297
00:26:39,440 --> 00:26:40,320
這兒

298
00:26:47,560 --> 00:26:48,520
服務生

299
00:26:49,240 --> 00:26:50,600
再拿兩個杯子

300
00:26:59,920 --> 00:27:01,040
幹嘛要自己喝呀？

301
00:27:01,120 --> 00:27:02,200
也不叫我們

302
00:27:03,960 --> 00:27:04,840
乾杯

303
00:27:05,360 --> 00:27:06,320
乾杯

304
00:29:19,520 --> 00:29:21,040
這是什麼啊？

305
00:29:23,680 --> 00:29:24,560
梁先生

306
00:29:24,640 --> 00:29:26,400
我們得抓緊時間把它處理掉

307
00:29:26,480 --> 00:29:28,560
這造成的影響太不好了

308
00:29:31,560 --> 00:29:32,640
我處理？

309
00:29:33,360 --> 00:29:34,520
我交了物業費了

310
00:29:34,600 --> 00:29:35,440
你看

311
00:29:35,520 --> 00:29:36,880
我的車弄成這樣啊

312
00:29:36,960 --> 00:29:38,440
我們已經派人去查監控了

313
00:29:38,520 --> 00:29:39,760
現在當務之急

314
00:29:39,840 --> 00:29:42,080
是您要先把這輛車移走

315
00:29:42,160 --> 00:29:43,240
關我屁事啊？

316
00:29:43,320 --> 00:29:44,920
我們通過交警部門查過了

317
00:29:45,000 --> 00:29:46,440
這輛車車主也是您

318
00:29:46,520 --> 00:29:48,640
你看看我們後面堵了這麼多車

319
00:29:48,720 --> 00:29:50,080
我們沒辦法交代啊

320
00:30:07,520 --> 00:30:08,480
車鑰匙呢？

321
00:30:09,040 --> 00:30:10,160
我們也不知道

322
00:30:10,240 --> 00:30:12,440
沒有車鑰匙怎麼挪走啊？

323
00:30:15,000 --> 00:30:17,160
這個報復的手法還是挺厲害的

324
00:30:17,760 --> 00:30:19,960
肯定是做了什麼缺德的事情了

325
00:30:20,040 --> 00:30:21,320
肯定和女人有關

326
00:30:21,400 --> 00:30:22,840
看他這個樣子滿像的

327
00:30:22,920 --> 00:30:23,800
是的…

328
00:30:23,880 --> 00:30:25,720
關你屁事啊？關你們屁事啊？

329
00:30:25,800 --> 00:30:27,040
走啦！別碰我！

330
00:30:27,120 --> 00:30:28,960
別碰我

331
00:30:33,600 --> 00:30:34,680
別吵了！

332
00:30:39,120 --> 00:30:40,160
該死的！

333
00:30:40,800 --> 00:30:41,800
該死的！

334
00:31:47,800 --> 00:31:48,960
辭職得這麼突然

335
00:31:49,040 --> 00:31:50,840
是有什麼更好的去處了吧？

336
00:31:51,440 --> 00:31:52,600
去上海啊

337
00:31:58,480 --> 00:32:00,280
那你就不要看電視劇了
喂？我到妳工位了

338
00:32:00,360 --> 00:32:01,680
下個《開心消消樂》
電腦開機呢

339
00:32:01,760 --> 00:32:02,680
很有意思的
妳等一下

340
00:32:04,040 --> 00:32:05,280
「工程部」

341
00:32:06,080 --> 00:32:07,280
「工程部」

342
00:32:07,760 --> 00:32:08,880
我看一下

343
00:32:09,680 --> 00:32:10,840
（商戶消防安全培訓標準）

344
00:32:10,920 --> 00:32:11,800
找到了

345
00:32:13,040 --> 00:32:13,960
好

346
00:32:17,840 --> 00:32:19,360
是這個吧？
對

347
00:32:19,440 --> 00:32:20,280
那我打印了

348
00:32:20,360 --> 00:32:21,480
你去拿一下吧

349
00:32:21,560 --> 00:32:22,400
好，謝了，曉陽

350
00:32:22,480 --> 00:32:23,360
沒事

351
00:32:24,880 --> 00:32:27,080
（苰遠物業）

352
00:32:28,880 --> 00:32:30,920
（最近晚上小紜經常失眠
常常想起來小時候的事情）

353
00:32:40,320 --> 00:32:44,360
（雲朵有幾種姿態）

354
00:32:54,560 --> 00:32:55,840
七歲有一次

355
00:32:56,360 --> 00:32:58,080
我爸媽帶我去河邊游泳

356
00:32:58,600 --> 00:32:59,960
他們在岸上聊天

357
00:33:00,600 --> 00:33:03,280
放我一個人帶著游泳圈在河裡撲騰

358
00:33:03,840 --> 00:33:05,280
瘦小如我

359
00:33:05,360 --> 00:33:07,240
從游泳圈下面滑了出去

360
00:33:07,760 --> 00:33:10,960
是被同在河裡游泳的
另外兩個大人撈起的

361
00:33:11,560 --> 00:33:12,680
我哭了一路

362
00:33:13,600 --> 00:33:15,680
之後很多年都不再碰水

363
00:33:16,920 --> 00:33:18,720
我幾乎都要忘記這件事了

364
00:33:20,200 --> 00:33:22,280
是失去我的那個孩子之後

365
00:33:23,720 --> 00:33:25,960
連著三晚都夢到了

366
00:33:26,040 --> 00:33:28,280
在那條河裡掙扎的感覺

367
00:33:29,880 --> 00:33:31,480
所謂童年陰影

368
00:33:32,520 --> 00:33:34,120
大概就是成年以後

369
00:33:34,200 --> 00:33:37,040
和過去的自己在某一刻通了靈

370
00:33:39,200 --> 00:33:41,640
人類最忠實的記憶體就是味蕾

371
00:33:42,440 --> 00:33:44,800
小時候我爸帶我去他的同事家

372
00:33:45,320 --> 00:33:47,320
桌上擺著兩塊巧克力蛋糕

373
00:33:48,000 --> 00:33:49,080
那是我第一次發現

374
00:33:49,160 --> 00:33:51,360
食物也是有劃分等級的

375
00:33:52,200 --> 00:33:53,200
到現在

376
00:33:53,280 --> 00:33:55,040
巧克力蛋糕也是我心目中

377
00:33:55,120 --> 00:33:56,680
最美味的食物

378
00:33:56,760 --> 00:33:58,080
治癒一切喪

379
00:33:59,680 --> 00:34:01,360
世界上最長腳的一種東西

380
00:34:01,440 --> 00:34:02,440
是耳塞

381
00:34:03,000 --> 00:34:04,960
妳越需要它，越找不到

382
00:34:05,440 --> 00:34:06,720
最氣人的是

383
00:34:07,200 --> 00:34:09,560
總是丟掉一個剩一個

384
00:34:09,639 --> 00:34:10,880
讓人抓狂

385
00:34:17,880 --> 00:34:20,280
我這算不算是找到通關祕笈了？

386
00:34:29,199 --> 00:34:30,360
給妳個東西

387
00:34:31,760 --> 00:34:33,560
你怎麼知道我用耳塞啊？

388
00:34:34,800 --> 00:34:36,159
我上哪兒知道啊？

389
00:34:36,679 --> 00:34:38,760
這是樓下商戶搞促銷的贈品

390
00:34:38,840 --> 00:34:39,719
非要送我一份

391
00:34:40,280 --> 00:34:41,320
我問了一圈都沒人要

392
00:34:41,400 --> 00:34:42,480
贈品啊？

393
00:34:42,560 --> 00:34:44,000
送這麼多啊？

394
00:34:45,920 --> 00:34:47,760
妳真戴耳塞睡覺啊？

395
00:34:47,840 --> 00:34:48,719
對啊

396
00:34:48,800 --> 00:34:50,320
有噪音的話我會失眠

397
00:34:51,120 --> 00:34:51,960
那正好

398
00:34:52,040 --> 00:34:53,000
妳留著用吧

399
00:34:53,080 --> 00:34:54,000
謝謝

400
00:34:55,840 --> 00:34:57,640
這下夠丟好幾個月了

401
00:35:01,320 --> 00:35:05,960
（米希亞）

402
00:35:06,040 --> 00:35:07,280
漫妮這大晚上

403
00:35:07,360 --> 00:35:10,080
把我們叫到她店裡來什麼事啊？

404
00:35:10,160 --> 00:35:11,520
我也不知道啊

405
00:35:14,360 --> 00:35:16,000
歡迎光臨米希亞

406
00:35:22,040 --> 00:35:24,680
我是妳們的金牌銷售妮妮

407
00:35:24,760 --> 00:35:28,080
現在是超級貴賓的特約服務時間

408
00:35:29,800 --> 00:35:31,200
妳這是鬧哪出啊？

409
00:35:32,280 --> 00:35:34,720
妳今天有點怪啊

410
00:35:36,240 --> 00:35:37,280
顧小姐

411
00:35:37,360 --> 00:35:39,680
您之前說一直想買一條裙子

412
00:35:39,760 --> 00:35:40,600
我沒記錯吧？

413
00:35:41,400 --> 00:35:43,600
剛剛我給您挑了一件最適合您的

414
00:35:43,680 --> 00:35:45,520
還可以用我的員工折扣

415
00:35:46,160 --> 00:35:47,600
我現在去給妳拿

416
00:35:50,000 --> 00:35:51,360
妳今天到底怎麼了？

417
00:35:56,080 --> 00:35:57,320
我要辭職了

418
00:35:58,520 --> 00:35:59,720
為什麼呀？

419
00:36:00,720 --> 00:36:02,560
妳難道是因為梁正賢那個事啊？

420
00:36:05,080 --> 00:36:07,120
本來我以為我還挺灑脫的

421
00:36:09,840 --> 00:36:12,360
但是這一次我好像是有點做不到

422
00:36:31,000 --> 00:36:32,960
那也不一定非得辭職啊

423
00:36:33,560 --> 00:36:34,920
其實失戀的時候

424
00:36:35,760 --> 00:36:38,400
工作就是治癒的良藥

425
00:36:45,440 --> 00:36:46,600
我以前

426
00:36:48,960 --> 00:36:51,240
對於我來說的確是這樣子的

427
00:36:52,800 --> 00:36:55,440
因為這身制服就是我的鎧甲

428
00:36:55,520 --> 00:36:58,160
這個店舖就是我的戰場

429
00:36:58,720 --> 00:37:01,480
每次來工作都會讓我覺得特別地踏實

430
00:37:02,480 --> 00:37:06,120
我以前還自認為
我是個內心挺強大的人

431
00:37:06,200 --> 00:37:07,840
但是這次不同了

432
00:37:11,880 --> 00:37:13,760
梁正賢的事情之後

433
00:37:17,040 --> 00:37:20,800
我覺得大家看我的眼神也不一樣了

434
00:37:22,240 --> 00:37:24,360
我也沒有辦法假裝看不到

435
00:37:27,840 --> 00:37:29,720
甚至在賣貨的時候

436
00:37:31,000 --> 00:37:34,200
我還會跟我的顧客起爭執

437
00:37:36,800 --> 00:37:37,800
漫妮

438
00:37:37,880 --> 00:37:40,600
銷售之間本來就是愛傳八卦的

439
00:37:40,680 --> 00:37:42,080
但是八卦天天有

440
00:37:42,560 --> 00:37:43,920
回頭大家就忘了

441
00:37:44,000 --> 00:37:46,280
妳真的不用在意他們

442
00:37:48,240 --> 00:37:50,520
這事肯定會翻篇的

443
00:37:50,600 --> 00:37:51,960
我相信妳

444
00:37:55,840 --> 00:37:57,680
要是覺得心裡不舒服

445
00:37:58,360 --> 00:37:59,760
換個工作也沒什麼啊

446
00:38:00,320 --> 00:38:01,200
對

447
00:38:01,280 --> 00:38:03,120
妳要是實在幹得不開心

448
00:38:03,200 --> 00:38:04,840
那辭職就辭職

449
00:38:04,920 --> 00:38:06,320
反正不管妳做什麼

450
00:38:06,800 --> 00:38:08,120
我們都是支持妳的

451
00:38:11,760 --> 00:38:12,840
所以

452
00:38:14,080 --> 00:38:15,040
今天晚上

453
00:38:15,760 --> 00:38:18,160
就讓我為我的好閨蜜們

454
00:38:19,400 --> 00:38:20,680
最後再服務一次

455
00:38:21,240 --> 00:38:22,480
好
行

456
00:38:30,320 --> 00:38:32,960
兩位最最尊貴的客人

457
00:38:33,040 --> 00:38:36,480
現在是超級貴賓特約服務時間

458
00:38:38,920 --> 00:38:41,800
我是妳們的金牌銷售

459
00:38:41,880 --> 00:38:42,720
妮妮

460
00:38:42,800 --> 00:38:44,600
有什麼我可以為妳們服務的？

461
00:38:44,680 --> 00:38:48,640
那就把你們店
最難買的那條裙子拿出來吧

462
00:38:48,720 --> 00:38:51,200
我們要試一試
好的，沒有問題

463
00:39:38,960 --> 00:39:41,320
這裡就是我為之奮鬥

464
00:39:41,400 --> 00:39:42,600
八年的地方

465
00:39:46,480 --> 00:39:48,120
是我用青春

466
00:39:48,920 --> 00:39:49,840
希望

467
00:39:51,160 --> 00:39:52,120
熱忱

468
00:39:53,920 --> 00:39:55,640
澆灌、沉浸的地方

469
00:39:59,120 --> 00:40:01,480
在此之前，我從來沒有想過離開

470
00:40:05,480 --> 00:40:06,680
現在想想

471
00:40:07,920 --> 00:40:09,120
這份熱忱

472
00:40:10,880 --> 00:40:12,200
和愛情一樣

473
00:40:14,440 --> 00:40:16,320
都是自欺欺人的

474
00:40:17,960 --> 00:40:19,440
幻想和執念

475
00:40:23,240 --> 00:40:24,440
這一刻

476
00:40:26,280 --> 00:40:27,600
我選擇放下它

