1
00:01:34,160 --> 00:01:36,400
這家小餛飩特別地好吃

2
00:01:36,480 --> 00:01:37,800
我以前在米希亞上班的時候

3
00:01:37,880 --> 00:01:38,720
經常來吃

4
00:01:38,800 --> 00:01:39,680
妳嚐嚐

5
00:01:40,520 --> 00:01:42,000
我已經不吃宵夜很久了

6
00:01:42,080 --> 00:01:43,960
餛飩來了
我請妳吃啊

7
00:01:44,040 --> 00:01:44,920
來

8
00:01:46,280 --> 00:01:47,600
謝謝老闆
來

9
00:01:47,680 --> 00:01:48,560
來
謝謝

10
00:01:49,080 --> 00:01:51,040
這是妳的，還是老規矩

11
00:01:51,800 --> 00:01:53,280
只要香菜不要蔥

12
00:01:53,360 --> 00:01:54,280
謝謝

13
00:01:55,240 --> 00:01:56,840
老闆人也特別好

14
00:01:57,360 --> 00:01:59,400
行吧，那我就破例吃了

15
00:01:59,480 --> 00:02:01,760
妳嚐一嚐，特別地鮮

16
00:02:01,840 --> 00:02:02,680
好

17
00:02:06,360 --> 00:02:07,560
怎麼樣？

18
00:02:07,640 --> 00:02:09,000
是挺鮮的啊

19
00:02:09,960 --> 00:02:12,400
妳那麼晚把我叫出來吃餛飩

20
00:02:13,040 --> 00:02:14,720
不會是光為了吃餛飩吧？

21
00:02:15,320 --> 00:02:16,920
我還沒問妳

22
00:02:17,000 --> 00:02:18,520
妳新工作有著落了嗎？

23
00:02:20,680 --> 00:02:22,440
我今天剛去了一個鴻門宴

24
00:02:22,920 --> 00:02:24,040
就算是面試了

25
00:02:24,120 --> 00:02:25,160
鴻門宴？

26
00:02:25,800 --> 00:02:27,520
紅酒加白酒那種啊？

27
00:02:29,760 --> 00:02:32,920
也沒什麼酒氣啊
沒喝…妳放心吧

28
00:02:33,000 --> 00:02:35,280
沒喝，清醒著呢

29
00:02:36,480 --> 00:02:39,320
不過我今天這個
可比普通的面試難多了

30
00:02:39,880 --> 00:02:42,000
不過我也算是過了第一關了

31
00:02:43,800 --> 00:02:45,480
看妳這興奮的樣子

32
00:02:46,240 --> 00:02:48,320
這個工作機會不一般啊？

33
00:02:51,800 --> 00:02:53,200
其實

34
00:02:53,280 --> 00:02:55,920
我心裡還是有一點沒底的

35
00:02:56,600 --> 00:02:59,080
所以我就想拉妳出來跟妳聊一聊嘛

36
00:03:00,960 --> 00:03:01,880
顧佳

37
00:03:03,480 --> 00:03:05,720
這次可能我又要賭一把了

38
00:03:06,280 --> 00:03:08,040
是什麼樣的工作機會啊？

39
00:03:08,120 --> 00:03:09,960
具體的工作還沒有安排

40
00:03:10,040 --> 00:03:11,360
不過我決定試一試

41
00:03:12,560 --> 00:03:14,360
要是妳真正想做的事兒

42
00:03:14,440 --> 00:03:15,800
那就去試試啊

43
00:03:16,760 --> 00:03:19,240
有什麼需要我幫忙的就儘管說話

44
00:03:20,600 --> 00:03:22,440
妳可別傻乎乎的

45
00:03:22,520 --> 00:03:24,480
把自己給賭輸了，賠進去啊

46
00:03:25,480 --> 00:03:26,400
顧佳

47
00:03:27,720 --> 00:03:30,760
妳還記得我在茶山上說的話嗎？

48
00:03:31,920 --> 00:03:33,800
這次機會對於我來說

49
00:03:34,680 --> 00:03:36,160
就是前面那座山

50
00:03:37,320 --> 00:03:39,680
我想好了我就要翻過去看一看

51
00:03:42,320 --> 00:03:44,240
我再也不會感情用事了

52
00:03:45,000 --> 00:03:46,240
所以妳放心吧

53
00:03:59,760 --> 00:04:00,880
快回來了

54
00:04:00,960 --> 00:04:02,320
你先睡吧，別等我

55
00:04:04,680 --> 00:04:06,280
許幻山著急啦？

56
00:04:06,360 --> 00:04:07,200
沒有

57
00:04:07,280 --> 00:04:08,760
要不我們撤吧？

58
00:04:08,840 --> 00:04:11,080
撤什麼呀？餛飩還沒吃完

59
00:04:14,360 --> 00:04:15,560
你們倆怎麼啦？

60
00:04:15,640 --> 00:04:16,680
沒什麼

61
00:04:22,840 --> 00:04:24,360
沒什麼大事

62
00:04:24,440 --> 00:04:25,520
就前兩天

63
00:04:25,600 --> 00:04:27,920
為了煙花公司的事起了點爭執

64
00:04:29,720 --> 00:04:30,560
都過去了

65
00:04:33,240 --> 00:04:34,880
你們兩個都是老夫老妻

66
00:04:34,960 --> 00:04:36,440
十年的夫妻了

67
00:04:36,520 --> 00:04:38,320
肯定是有默契的

68
00:04:39,080 --> 00:04:41,360
吵架頂多就算個情趣

69
00:04:41,440 --> 00:04:42,800
過兩天就好了啊

70
00:04:47,120 --> 00:04:48,760
過兩天等曉芹回來

71
00:04:48,840 --> 00:04:50,280
我請妳倆吃大餐

72
00:04:50,360 --> 00:04:52,000
慶祝妳找到新工作

73
00:04:56,320 --> 00:04:58,720
我今天一定要吃飽喝足

74
00:04:59,960 --> 00:05:01,280
明天上戰場

75
00:05:01,840 --> 00:05:02,720
加油

76
00:05:02,800 --> 00:05:03,880
祝我好運吧

77
00:05:05,120 --> 00:05:06,240
祝妳好運

78
00:06:12,400 --> 00:06:13,320
老婆

79
00:06:26,160 --> 00:06:27,120
我錯了

80
00:06:30,720 --> 00:06:32,440
我那天說話重了

81
00:06:34,960 --> 00:06:36,160
妳為了誰呢？

82
00:06:38,800 --> 00:06:40,160
妳都是為了我

83
00:06:41,440 --> 00:06:42,480
為了這個家

84
00:06:44,640 --> 00:06:46,480
我還說出那麼混帳的話

85
00:06:48,760 --> 00:06:50,120
我後悔了好幾天

86
00:06:56,040 --> 00:06:58,720
我不該讓老顏替我打掩護

87
00:07:02,320 --> 00:07:03,240
我承認

88
00:07:05,440 --> 00:07:06,760
我做藍色煙花

89
00:07:08,080 --> 00:07:09,160
是衝動了

90
00:07:12,320 --> 00:07:13,960
可是單子已經下了

91
00:07:15,200 --> 00:07:16,360
改不了了

92
00:07:17,920 --> 00:07:19,520
我已經囑咐老邢了

93
00:07:20,480 --> 00:07:22,840
讓他一定給我看好了

94
00:07:23,560 --> 00:07:24,960
等這單完成了

95
00:07:25,040 --> 00:07:26,400
我就再也不做了

96
00:07:38,040 --> 00:07:40,080
我生氣的不是因為這個

97
00:07:43,200 --> 00:07:44,680
是你騙我

98
00:07:56,160 --> 00:07:58,120
你還有什麼事瞞著我嗎？

99
00:08:05,320 --> 00:08:06,560
真的沒有了

100
00:08:07,960 --> 00:08:08,880
老婆

101
00:08:09,960 --> 00:08:11,840
我們倆在一起生活了這麼多年

102
00:08:13,400 --> 00:08:14,680
請妳相信我

103
00:08:16,320 --> 00:08:17,600
我這是第一次

104
00:08:18,560 --> 00:08:19,960
也是最後一次

105
00:08:21,760 --> 00:08:23,320
我再也不會騙妳了

106
00:09:09,080 --> 00:09:10,600
妳好
妳好

107
00:09:10,680 --> 00:09:12,560
我是今天新入職銷售部的

108
00:09:12,640 --> 00:09:14,600
讓我來這邊領一下門禁卡

109
00:09:14,680 --> 00:09:16,120
您先出示一下您的身份證

110
00:09:16,200 --> 00:09:17,760
我幫您查驗一下
好

111
00:09:29,520 --> 00:09:30,400
妳好

112
00:09:31,000 --> 00:09:32,720
請問一下銷售部在哪兒？

113
00:09:32,800 --> 00:09:35,240
請問妳是…
我是今天剛入職的

114
00:09:35,320 --> 00:09:36,320
在那邊

115
00:09:37,040 --> 00:09:37,920
謝謝

116
00:09:56,200 --> 00:09:57,200
妳好

117
00:09:58,680 --> 00:09:59,760
妳誰啊？

118
00:09:59,840 --> 00:10:01,440
怎麼走路沒聲音呢？

119
00:10:01,520 --> 00:10:03,280
妳好，我叫王漫妮

120
00:10:03,360 --> 00:10:05,280
我是銷售部的，今天第一天來報到

121
00:10:05,360 --> 00:10:06,960
實在不好意思啊

122
00:10:07,040 --> 00:10:08,120
我是應收的

123
00:10:08,680 --> 00:10:09,920
來那麼早幹嘛？

124
00:10:10,960 --> 00:10:12,520
我想熟悉一下環境

125
00:10:13,160 --> 00:10:14,880
這是咱們銷售團隊

126
00:10:15,880 --> 00:10:16,960
這是應收

127
00:10:19,280 --> 00:10:20,480
妳怎麼稱呼啊？

128
00:10:21,640 --> 00:10:22,840
我叫甄妮

129
00:10:22,920 --> 00:10:23,760
我叫妮妮

130
00:10:25,360 --> 00:10:27,000
這名字不行，換一個吧

131
00:10:28,000 --> 00:10:28,840
怎麼啦？

132
00:10:29,680 --> 00:10:31,400
土，叫不出口

133
00:10:33,240 --> 00:10:34,600
那妳給我起一個

134
00:10:34,680 --> 00:10:38,000
這個公司一共九個潔西卡
八個艾米麗

135
00:10:38,080 --> 00:10:39,800
都太土了

136
00:10:39,880 --> 00:10:42,040
妳叫王漫妮

137
00:10:42,600 --> 00:10:43,840
那妳叫麥琪吧

138
00:10:43,920 --> 00:10:45,120
「麥琪」

139
00:10:45,800 --> 00:10:46,800
可以啊，我喜歡

140
00:10:48,360 --> 00:10:50,600
坐吧，現在還能坐一會兒

141
00:10:51,880 --> 00:10:53,400
這個是我們的辦公位嗎？

142
00:10:54,160 --> 00:10:55,880
我們沒有固定辦公位

143
00:10:57,160 --> 00:10:58,160
什麼意思啊？

144
00:10:58,240 --> 00:10:59,160
咱們應收

145
00:10:59,240 --> 00:11:00,960
加上妳一共八個人

146
00:11:01,440 --> 00:11:02,760
要配合整個銷售部

147
00:11:03,720 --> 00:11:05,640
我們的工作就是…

148
00:11:05,720 --> 00:11:07,080
追款催帳

149
00:11:07,160 --> 00:11:09,080
所以坐在這兒
除了給客戶打電話以外

150
00:11:09,160 --> 00:11:11,080
其餘的時間都要往外跑

151
00:11:12,000 --> 00:11:13,560
老闆多聰明啊

152
00:11:13,640 --> 00:11:14,880
就留了兩個辦公位

153
00:11:14,960 --> 00:11:16,520
誰打電話誰用

154
00:11:16,600 --> 00:11:18,680
讓妳在辦公室待不住

155
00:11:18,760 --> 00:11:20,880
還想有什麼固定辦公位？

156
00:11:23,000 --> 00:11:24,560
妳每天都來那麼早啊？

157
00:11:25,200 --> 00:11:26,560
早來就早走

158
00:11:28,760 --> 00:11:30,960
我們每天都需要…
妳還有別的問題嗎？

159
00:11:37,760 --> 00:11:39,960
這個給妳，這是我特別喜歡吃的

160
00:11:40,040 --> 00:11:41,320
謝謝

161
00:11:50,080 --> 00:11:52,320
這就是妳說的要帶我來的地方啊？

162
00:11:52,400 --> 00:11:53,480
對啊

163
00:11:56,720 --> 00:11:58,080
考驗我是吧？

164
00:11:59,520 --> 00:12:01,880
我真的不養魚了，我發誓

165
00:12:01,960 --> 00:12:03,120
我戒了

166
00:12:03,720 --> 00:12:05,760
養魚是魔鬼，是黑洞

167
00:12:05,840 --> 00:12:07,320
養魚讓人玩物喪志

168
00:12:08,600 --> 00:12:10,560
養魚毀三代，魚缸喪一生

169
00:12:10,640 --> 00:12:11,640
這道理我懂

170
00:12:12,200 --> 00:12:13,720
我把魚室的東西都清空了

171
00:12:14,680 --> 00:12:16,280
妳要不相信的話

172
00:12:16,360 --> 00:12:18,240
回去妳看著我把魚缸全都砸了

173
00:12:18,920 --> 00:12:19,880
真的啊？

174
00:12:19,960 --> 00:12:20,800
真的

175
00:12:22,400 --> 00:12:23,520
那咱們不看了？

176
00:12:28,200 --> 00:12:30,480
不看了
行了

177
00:12:30,560 --> 00:12:31,920
票挺貴的

178
00:12:35,600 --> 00:12:37,560
這也太壯觀了吧？

179
00:12:37,640 --> 00:12:39,240
這就是在專業水族館裡

180
00:12:39,320 --> 00:12:40,680
才能達到的條件

181
00:12:41,720 --> 00:12:43,720
能有自然光照，還通風

182
00:12:44,320 --> 00:12:46,520
所有的循環系統都是最頂級的

183
00:12:47,440 --> 00:12:49,040
妳快看，妳看看

184
00:12:49,120 --> 00:12:51,000
這裡邊得有好幾萬金鯧魚吧？

185
00:12:54,760 --> 00:12:56,760
叔叔，這個是什麼魚啊？

186
00:12:58,360 --> 00:12:59,920
這種魚叫金鯧魚

187
00:13:00,000 --> 00:13:02,840
平時在海裡就吃一些
小魚、小蝦什麼的

188
00:13:02,920 --> 00:13:05,080
還會吃小魚、小蝦啊？

189
00:13:05,920 --> 00:13:06,760
你看那個

190
00:13:06,840 --> 00:13:09,200
那個個頭特別大，帶著翅膀的

191
00:13:09,280 --> 00:13:11,000
那就是平時大家說的老闆魚

192
00:13:11,080 --> 00:13:12,760
牠平時吃一些貝類

193
00:13:12,840 --> 00:13:15,760
那怎麼沒有食人魚呢？

194
00:13:15,840 --> 00:13:17,440
妳還知道還有食人魚呢？

195
00:13:18,880 --> 00:13:21,640
但是今天這個水族館裡邊沒有食人魚

196
00:13:21,720 --> 00:13:24,600
這裡邊沒放食人魚？
對，這裡邊沒放

197
00:13:25,560 --> 00:13:27,920
妳看看，這得多少金鯧魚…

198
00:13:36,760 --> 00:13:38,400
美人魚…

199
00:13:38,480 --> 00:13:40,600
你們看，美人魚
美人魚…

200
00:13:47,320 --> 00:13:48,360
曉芹

201
00:14:13,880 --> 00:14:16,880
您撥打的用戶暫時無人接聽

202
00:16:06,880 --> 00:16:09,720
我剛剛朝你揮了半天手你才看見

203
00:16:09,800 --> 00:16:11,160
時間都被浪費了

204
00:16:11,920 --> 00:16:14,200
這美人魚在下面可貴了

205
00:16:14,280 --> 00:16:16,360
我好不容易查到這個水族館有

206
00:16:16,440 --> 00:16:17,720
特意來的

207
00:16:18,240 --> 00:16:19,880
你就看了幾眼

208
00:16:20,720 --> 00:16:22,600
而且跟我想像的都不一樣

209
00:16:22,680 --> 00:16:25,040
就被人拖走一點兒都不美

210
00:16:26,080 --> 00:16:27,840
怎麼不美啊？

211
00:16:29,400 --> 00:16:30,480
妳看看

212
00:16:30,560 --> 00:16:32,000
我覺得挺美的

213
00:16:33,880 --> 00:16:35,640
還真挺美的啊

214
00:16:41,960 --> 00:16:43,600
幹嘛呀？非得弄這麼一齣

215
00:16:44,120 --> 00:16:46,320
幸虧我弄了這麼一齣吧

216
00:16:46,400 --> 00:16:49,040
試探出來你根本不可能為了我

217
00:16:49,120 --> 00:16:50,960
放棄養魚這件事

218
00:16:51,040 --> 00:16:53,120
你一進來你兩個眼睛都是放光的

219
00:16:54,360 --> 00:16:55,400
我沒有

220
00:16:55,480 --> 00:16:56,320
我真…
好啦

221
00:16:56,400 --> 00:16:57,760
我不介意啦

222
00:17:00,120 --> 00:17:01,880
想想也挺可笑的

223
00:17:01,960 --> 00:17:04,200
以前總拿自己跟魚比

224
00:17:04,280 --> 00:17:05,359
沒道理讓你為了我

225
00:17:05,440 --> 00:17:07,599
放棄你喜歡的事情

226
00:17:13,960 --> 00:17:15,560
你不是說

227
00:17:16,119 --> 00:17:18,359
家裡的魚缸都清空了嗎？

228
00:17:20,560 --> 00:17:21,800
你要不要

229
00:17:21,880 --> 00:17:24,280
帶一條美人魚回去養啊？

230
00:17:32,960 --> 00:17:34,000
鍾曉芹

231
00:17:34,520 --> 00:17:36,040
妳是在跟我求婚嗎？

232
00:17:36,120 --> 00:17:37,400
我用求嗎？

233
00:17:38,560 --> 00:17:40,040
妳不用，我求

234
00:17:40,120 --> 00:17:42,080
我求還不行嗎？
那你現在就求

235
00:17:57,040 --> 00:17:57,960
你幹嘛呀？

236
00:17:58,560 --> 00:17:59,640
辦事兒去

237
00:17:59,720 --> 00:18:01,360
放我下去，這麼多人呢

238
00:18:01,440 --> 00:18:02,520
不行，辦事兒去

239
00:18:02,600 --> 00:18:04,200
辦什麼事啊？
辦大事

240
00:18:30,520 --> 00:18:31,720
小林

241
00:18:31,800 --> 00:18:33,760
那個我剛才整理快遞櫃

242
00:18:33,840 --> 00:18:35,600
然後發現還有您家代收快遞

243
00:18:35,680 --> 00:18:37,080
就給您送上來了

244
00:18:38,040 --> 00:18:39,640
謝謝啊
沒事

245
00:18:40,120 --> 00:18:43,120
那個…物業說要徵集你們業主的意見

246
00:18:43,200 --> 00:18:45,120
說換季中央空調大清洗

247
00:18:45,200 --> 00:18:47,000
需要你們簽個字

248
00:18:47,080 --> 00:18:48,880
沒問題，妳進來說

249
00:18:48,960 --> 00:18:50,080
不好意思

250
00:18:50,160 --> 00:18:51,160
沒有

251
00:18:51,240 --> 00:18:52,280
麻煩妳了

252
00:18:52,920 --> 00:18:55,720
那個…要不然我換個鞋吧？

253
00:18:57,720 --> 00:18:58,920
那妳穿這雙吧

254
00:18:59,000 --> 00:18:59,840
麻煩了

255
00:19:04,640 --> 00:19:06,000
小林，妳隨便坐啊

256
00:19:10,800 --> 00:19:13,200
（顧佳、許幻山、許子言）

257
00:19:19,760 --> 00:19:20,680
謝謝

258
00:19:22,680 --> 00:19:24,960
那個是孩子他爸爸設計的

259
00:19:25,040 --> 00:19:26,640
他是一個煙花設計師

260
00:19:29,160 --> 00:19:31,920
（顧佳、許幻山、許子言）

261
00:19:33,480 --> 00:19:35,520
妳剛剛說清洗空調

262
00:19:35,600 --> 00:19:37,800
需要我們另外付費用嗎？
不用了

263
00:19:37,880 --> 00:19:39,240
因為要入戶清洗

264
00:19:39,800 --> 00:19:41,360
所以需要您同意

265
00:19:41,440 --> 00:19:43,120
您在這簽個字就行

266
00:19:43,200 --> 00:19:44,440
好，沒問題

267
00:19:45,160 --> 00:19:46,080
在這兒是吧？
對

268
00:19:46,160 --> 00:19:47,120
好

269
00:19:48,560 --> 00:19:50,400
那個…方便的話，要加您微信吧？

270
00:19:50,480 --> 00:19:51,320
有什麼問題

271
00:19:51,400 --> 00:19:53,880
或者是有什麼報修的話，聯繫我就行

272
00:19:53,960 --> 00:19:55,200
好，沒問題

273
00:19:56,600 --> 00:19:58,320
我掃您吧
好

274
00:20:00,600 --> 00:20:02,640
（顧佳）

275
00:20:02,720 --> 00:20:04,520
（添加到通訊錄）

276
00:20:11,680 --> 00:20:13,640
（我原想收穫一縷春風
你卻給了我整個春天）

277
00:20:13,720 --> 00:20:15,200
（溫暖，爛漫，陽光，趁時光正好）

278
00:20:22,120 --> 00:20:24,240
吳總，真不是說我不幫忙

279
00:20:24,320 --> 00:20:26,880
你這個拖的時間真的太長了

280
00:20:26,960 --> 00:20:29,320
我沒有辦法跟我們老大交代啊

281
00:20:31,520 --> 00:20:33,760
延不了了，你這都延過一次了

282
00:20:33,840 --> 00:20:36,120
你再這樣就變成壞帳了

283
00:20:37,200 --> 00:20:38,560
幫我去把這個複印一份

284
00:20:40,120 --> 00:20:41,360
行，好，行…

285
00:20:41,440 --> 00:20:42,400
兩天之後

286
00:20:42,480 --> 00:20:43,800
我當然信任你

287
00:20:53,040 --> 00:20:54,080
複印好了

288
00:20:54,680 --> 00:20:55,520
好

289
00:20:57,800 --> 00:21:00,360
妳別走，妳過來幫我
把那個總數加一下

290
00:21:01,520 --> 00:21:03,360
這個總數是嗎？
對…

291
00:21:10,600 --> 00:21:12,960
那個我提醒您一下

292
00:21:13,040 --> 00:21:13,920
讓一下

293
00:21:14,000 --> 00:21:17,240
就是咱們這個月底要還帳了

294
00:21:18,120 --> 00:21:20,520
那個…咱們約過後天

295
00:21:20,600 --> 00:21:21,640
你沒忘吧？

296
00:21:22,600 --> 00:21:24,520
沒事…我就是提醒提醒您

297
00:21:24,600 --> 00:21:26,120
我怕您忘了

298
00:21:26,200 --> 00:21:27,680
好，後天見

299
00:21:34,160 --> 00:21:35,000
加好了

300
00:21:35,080 --> 00:21:36,000
好，謝謝

301
00:21:36,520 --> 00:21:37,600
那妳有什麼需要我做的

302
00:21:37,680 --> 00:21:38,640
妳再告訴我

303
00:21:47,400 --> 00:21:48,280
4點了？

304
00:21:49,160 --> 00:21:50,160
我下班了

305
00:21:52,640 --> 00:21:53,560
老大

306
00:21:54,400 --> 00:21:56,080
新來的啊？
對

307
00:21:56,160 --> 00:21:57,400
對，我給你們介紹一下

308
00:21:57,480 --> 00:21:59,400
這是我們部門的老大

309
00:21:59,480 --> 00:22:01,240
銷售總監，法蘭克

310
00:22:01,320 --> 00:22:02,480
你好，我叫麥琪

311
00:22:05,880 --> 00:22:07,040
（工作準證，銷售部）

312
00:22:07,120 --> 00:22:08,320
「麥琪」

313
00:22:10,040 --> 00:22:12,880
你們應收招過來的全都是美女啊

314
00:22:12,960 --> 00:22:14,880
這第一天來，還什麼都不會

315
00:22:14,960 --> 00:22:17,280
不會沒關係，等會兒下班了

316
00:22:17,360 --> 00:22:19,120
大家一起吃個飯，聚一聚

317
00:22:19,200 --> 00:22:20,080
熟悉熟悉就好

318
00:22:21,080 --> 00:22:22,960
沒走的，等會兒大家一起吃飯啊

319
00:22:23,040 --> 00:22:24,400
好
謝謝老大

320
00:22:24,480 --> 00:22:26,520
謝謝老大
甄妮，妳得陪著啊

321
00:22:27,080 --> 00:22:29,720
老大，我今天…
甄妮，老大說陪就得陪著

322
00:22:39,160 --> 00:22:40,120
我回來了

323
00:22:41,520 --> 00:22:42,840
果汁剛榨好

324
00:22:42,920 --> 00:22:43,920
老婆

325
00:22:45,400 --> 00:22:47,440
這怎麼還有沒拆的快遞啊？

326
00:22:47,520 --> 00:22:48,520
不像妳的風格

327
00:22:49,400 --> 00:22:51,800
白天物業小林送上來的

328
00:22:52,360 --> 00:22:54,640
把她送走之後，我就去忙別的了

329
00:22:56,560 --> 00:22:57,440
小林？

330
00:22:58,080 --> 00:23:00,120
這物業怎麼進咱家了？

331
00:23:00,840 --> 00:23:04,040
她有一份什麼空調清洗的單子
需要我簽字

332
00:23:09,040 --> 00:23:10,240
你愣著幹嘛？

333
00:23:10,720 --> 00:23:11,800
洗手去啊

334
00:23:59,120 --> 00:24:02,760
（潔面棉柔巾）

335
00:24:05,200 --> 00:24:06,160
老婆

336
00:24:07,600 --> 00:24:08,440
妳又補貨了

337
00:24:09,040 --> 00:24:09,960
我給妳拿進去

338
00:24:43,240 --> 00:24:45,040
（潔面棉柔巾）

339
00:24:45,120 --> 00:24:47,480
我們再買兩條擦臉的毛巾吧

340
00:24:48,000 --> 00:24:48,960
你看這個

341
00:24:49,040 --> 00:24:50,400
還是情侶的

342
00:24:50,480 --> 00:24:51,760
毛巾不衛生

343
00:24:51,840 --> 00:24:53,760
一個星期就容易滋生細菌

344
00:24:54,480 --> 00:24:56,360
我們家都用那種棉柔巾

345
00:24:56,960 --> 00:24:58,200
用完就直接丟掉

346
00:25:01,040 --> 00:25:02,040
對

347
00:25:02,760 --> 00:25:04,040
就是這種棉柔巾

348
00:25:04,120 --> 00:25:04,960
（潔面棉柔巾）

349
00:25:17,040 --> 00:25:18,480
真的是很奇怪

350
00:25:19,040 --> 00:25:20,480
我真沒買過

351
00:25:21,640 --> 00:25:23,760
是不是雙11發貨發多了？

352
00:25:24,360 --> 00:25:25,560
雙11？

353
00:25:26,440 --> 00:25:28,840
妳說清洗中央空調是什麼意思啊？

354
00:25:29,560 --> 00:25:31,760
那是物業弄的，不用咱們管

355
00:25:31,840 --> 00:25:33,120
小林加了我微信

356
00:25:33,200 --> 00:25:35,480
如果輪到咱們家，她會提前告訴我的

357
00:25:36,200 --> 00:25:37,920
小林加妳微信了？

358
00:25:40,640 --> 00:25:42,320
她幹嘛要加妳微信？

359
00:25:43,280 --> 00:25:46,040
不是，那為了方便聯繫客戶

360
00:25:48,760 --> 00:25:50,040
我去叫子言吃飯

361
00:25:51,200 --> 00:25:52,040
子言

362
00:25:54,000 --> 00:25:54,920
吃飯了

363
00:26:02,920 --> 00:26:04,280
今兒這個局啊

364
00:26:05,040 --> 00:26:08,280
咱們既是歡迎銷售部新來的美女同事

365
00:26:08,360 --> 00:26:09,560
麥琪

366
00:26:12,000 --> 00:26:13,800
更重要的是

367
00:26:13,880 --> 00:26:15,880
來，所有人把酒杯舉起來

368
00:26:15,960 --> 00:26:18,120
咱們應該感謝一下咱們的老大

369
00:26:18,200 --> 00:26:19,640
上個季度

370
00:26:19,720 --> 00:26:21,200
帶著咱們所有人

371
00:26:21,280 --> 00:26:23,360
超額完成了所有業績

372
00:26:23,440 --> 00:26:24,280
謝謝老大

373
00:26:24,360 --> 00:26:26,200
來，謝謝老大
謝謝老大

374
00:26:26,280 --> 00:26:27,280
向您學習了
謝謝老大

375
00:26:27,360 --> 00:26:28,200
來
喝一個…

376
00:26:28,280 --> 00:26:29,440
仰仗您…
來…向您學習

377
00:26:29,520 --> 00:26:31,280
以後多多努力，加油
好

378
00:26:31,360 --> 00:26:34,040
老大喜歡酒桌上實在的
努力啊

379
00:26:34,920 --> 00:26:36,120
來
老大

380
00:26:46,800 --> 00:26:49,240
麥琪，妳這酒量不錯啊

381
00:26:50,800 --> 00:26:52,000
就只是還行吧

382
00:26:52,080 --> 00:26:53,400
還行？

383
00:26:53,480 --> 00:26:55,120
一聽就是謙虛

384
00:26:55,200 --> 00:26:57,200
一般女生說自己還行

385
00:26:57,760 --> 00:27:00,560
那男生都不敢跟這樣的女生喝

386
00:27:01,480 --> 00:27:04,760
所以等會兒你們幾個
一定要更加小心，知道嗎？

387
00:27:04,840 --> 00:27:07,920
還有需要更加小心的就是

388
00:27:08,000 --> 00:27:09,520
以後出了12層

389
00:27:09,600 --> 00:27:12,480
盡量低調、收斂一點明白嗎？

390
00:27:14,000 --> 00:27:16,240
我藉著酒勁兒給大家說個實話

391
00:27:16,320 --> 00:27:18,240
至晟有多少個部門

392
00:27:18,320 --> 00:27:20,320
是仰靠著咱銷售部活著的啊？

393
00:27:20,400 --> 00:27:21,760
至晟是姓魏的

394
00:27:21,840 --> 00:27:24,080
可咱銷售部是法蘭克王的呀

395
00:27:24,160 --> 00:27:25,760
是不是？
就是

396
00:27:25,840 --> 00:27:26,960
小點聲，別亂說話

397
00:27:27,040 --> 00:27:28,520
來，吃…趕緊吃

398
00:27:31,320 --> 00:27:32,200
吃吧

399
00:27:38,680 --> 00:27:39,760
麥琪

400
00:27:39,840 --> 00:27:42,640
聽說妳以前是做奢侈品銷售的

401
00:27:42,720 --> 00:27:43,640
是的

402
00:27:44,120 --> 00:27:46,120
我們是電子實體

403
00:27:46,200 --> 00:27:47,680
雖然說都是做銷售的

404
00:27:47,760 --> 00:27:49,680
但是也算是跨行業了

405
00:27:50,160 --> 00:27:51,480
以後有什麼不懂的，儘管問

406
00:27:52,040 --> 00:27:53,680
好，謝謝

407
00:27:55,400 --> 00:27:57,720
對了，妳是怎麼進的至晟啊？

408
00:27:58,840 --> 00:28:01,080
就是認識的人幫忙內推了一下

409
00:28:02,160 --> 00:28:03,160
內推啊

410
00:28:04,040 --> 00:28:05,560
那妳這朋友挺不厚道

411
00:28:06,200 --> 00:28:09,080
明知道妳是女生還讓妳做應收

412
00:28:09,600 --> 00:28:10,600
挺辛苦的

413
00:28:11,800 --> 00:28:13,760
我怎麼聽說我們麥琪

414
00:28:13,840 --> 00:28:16,160
是總裁辦下發的入職通知啊？

415
00:28:19,520 --> 00:28:20,560
總裁辦？

416
00:28:22,120 --> 00:28:23,120
挺好

417
00:28:24,840 --> 00:28:25,720
吃

418
00:28:28,320 --> 00:28:29,560
我先敬大家一杯

419
00:28:32,040 --> 00:28:34,480
這個行業我不熟悉啊

420
00:28:35,200 --> 00:28:37,560
在客戶那兒我也沒有什麼積累

421
00:28:37,640 --> 00:28:39,240
在公司我也沒有什麼背景

422
00:28:39,320 --> 00:28:41,160
所以以後真的要拜託大家了

423
00:28:41,240 --> 00:28:42,240
多多關照

424
00:28:42,320 --> 00:28:43,600
別啊…
別啊

425
00:28:43,680 --> 00:28:45,400
咱們銷售部迎新的規矩

426
00:28:45,480 --> 00:28:46,640
得滿上
對啊

427
00:28:46,720 --> 00:28:47,880
來，滿上…
妳這麼草草一喝

428
00:28:47,960 --> 00:28:49,760
給她滿上…
沒誠意啊

429
00:28:49,840 --> 00:28:52,240
來，沒誠意的
來…我們都替她滿上

430
00:28:54,200 --> 00:28:55,360
來

431
00:29:05,680 --> 00:29:06,520
麥琪

432
00:29:07,040 --> 00:29:09,080
這個叫

433
00:29:09,720 --> 00:29:11,000
迎新酒

434
00:29:11,080 --> 00:29:12,120
妳可能不太瞭解

435
00:29:12,680 --> 00:29:14,000
我們應收和銷售

436
00:29:14,080 --> 00:29:15,440
60%的款項

437
00:29:16,440 --> 00:29:18,040
都是這麼喝回來的

438
00:29:21,080 --> 00:29:23,960
要不甄妮妳給打個樣兒

439
00:29:24,840 --> 00:29:25,760
老大

440
00:29:25,840 --> 00:29:29,520
我這好久沒這麼喝過了

441
00:29:31,320 --> 00:29:32,440
反正酒已經倒上了

442
00:29:32,520 --> 00:29:33,960
就看妳們倆誰先喝

443
00:29:34,560 --> 00:29:35,680
是不是？
來呀…

444
00:29:35,760 --> 00:29:36,840
喝呀
來呀

445
00:29:37,880 --> 00:29:38,800
喝呀

446
00:29:41,240 --> 00:29:42,280
老大說了

447
00:29:42,360 --> 00:29:44,000
這是迎新酒嘛

448
00:29:44,080 --> 00:29:45,840
那肯定得我喝呀

449
00:29:45,920 --> 00:29:47,400
來，我喝

450
00:29:47,480 --> 00:29:48,400
第一杯

451
00:29:49,200 --> 00:29:50,280
倒得挺多的呀

452
00:29:51,320 --> 00:29:52,240
第一杯

453
00:29:52,920 --> 00:29:55,160
我第一次接觸應收款

454
00:29:55,240 --> 00:29:57,440
希望大家以後能不吝賜教

455
00:29:57,520 --> 00:29:58,560
我乾了

456
00:30:11,920 --> 00:30:12,840
第二杯

457
00:30:13,760 --> 00:30:15,200
我明白老大的意思

458
00:30:15,760 --> 00:30:16,880
今天這個局

459
00:30:16,960 --> 00:30:18,320
最多算個熱身

460
00:30:18,880 --> 00:30:21,360
以後無論我遇到什麼樣的客戶

461
00:30:21,440 --> 00:30:24,640
我會盡全力把應收款全部都收回來

462
00:30:24,720 --> 00:30:26,360
這幾杯酒算什麼呀？

463
00:30:27,160 --> 00:30:28,200
我乾了

464
00:30:31,080 --> 00:30:32,160
這妞厲害

465
00:30:41,480 --> 00:30:42,960
厲害
可以

466
00:30:43,840 --> 00:30:44,800
老大

467
00:30:49,280 --> 00:30:50,280
第三杯

468
00:30:52,800 --> 00:30:54,320
要是我喝了這一杯

469
00:30:55,120 --> 00:30:56,400
真的走了

470
00:30:56,480 --> 00:30:57,920
大家以後別笑話我

471
00:31:03,720 --> 00:31:05,680
好！好酒量！
…好酒量

472
00:31:05,760 --> 00:31:06,600
好酒量
好酒量

473
00:31:06,680 --> 00:31:08,680
這性格我喜歡啊

474
00:31:08,760 --> 00:31:09,920
來，趕緊，滿上…

475
00:31:10,000 --> 00:31:11,040
我們大家一起啊

476
00:31:11,120 --> 00:31:12,240
再送麥琪一程

477
00:31:12,320 --> 00:31:13,760
來，趕快
好

478
00:31:13,840 --> 00:31:14,760
歡迎麥琪
歡迎麥琪

479
00:31:14,840 --> 00:31:16,160
歡迎麥琪
歡迎加入

480
00:31:16,240 --> 00:31:17,640
歡迎
謝謝

481
00:31:17,720 --> 00:31:18,840
謝謝…
歡迎

482
00:31:18,920 --> 00:31:20,560
歡迎加入
多多包涵…

483
00:31:30,000 --> 00:31:31,080
老大

484
00:31:31,160 --> 00:31:32,000
麥琪

485
00:31:32,680 --> 00:31:34,400
怎麼樣？現在還行嗎？

486
00:31:36,080 --> 00:31:37,280
沒事

487
00:31:37,840 --> 00:31:39,320
就說妳謙虛了

488
00:31:41,800 --> 00:31:44,240
過兩天老魏過生日

489
00:31:44,320 --> 00:31:46,440
我在想送他點什麼

490
00:31:47,000 --> 00:31:48,280
妳有什麼好的建議嗎？

491
00:31:50,800 --> 00:31:51,880
老魏

492
00:31:53,560 --> 00:31:56,320
老大，您是說公司的魏總嗎？
是啊

493
00:31:59,040 --> 00:32:01,320
這每個人的喜好千差萬別的

494
00:32:01,400 --> 00:32:02,240
要送到心坎裡

495
00:32:02,320 --> 00:32:03,760
的確挺難的啊

496
00:32:04,560 --> 00:32:05,600
老大您的預算是多少？

497
00:32:05,680 --> 00:32:07,040
我回去幫您想想

498
00:32:09,960 --> 00:32:12,280
我還想說妳在總裁辦有朋友

499
00:32:12,360 --> 00:32:13,560
應該會很瞭解

500
00:32:13,640 --> 00:32:15,600
老大，您別開玩笑啦

501
00:32:15,680 --> 00:32:16,960
您剛才不也說了嗎？

502
00:32:17,040 --> 00:32:18,200
我要是有個這麼厲害的朋友

503
00:32:18,280 --> 00:32:20,920
怎麼會讓我一個女孩子做應收的呀？

504
00:32:21,000 --> 00:32:22,280
一看就沒喝多

505
00:32:23,040 --> 00:32:24,000
我車來了

506
00:32:24,640 --> 00:32:25,760
那個…要不要我送妳？

507
00:32:25,840 --> 00:32:27,280
沒事，我打車了

508
00:32:27,360 --> 00:32:28,920
好，歡迎加入我們

509
00:32:32,000 --> 00:32:32,920
拜拜
明天見

510
00:32:33,000 --> 00:32:34,120
好

511
00:32:35,440 --> 00:32:37,120
麥琪
我們走了

512
00:32:37,200 --> 00:32:38,040
拜拜
拜拜…

513
00:32:38,120 --> 00:32:39,640
拜拜…

514
00:32:39,720 --> 00:32:42,120
拜拜…
慢點…

515
00:32:42,200 --> 00:32:43,240
慢點

516
00:32:43,920 --> 00:32:44,760
喝了多少啊？

517
00:32:44,840 --> 00:32:46,920
你別老這樣，我不舒服
沒事

518
00:32:47,000 --> 00:32:49,480
我送妳，我…
你起開呀

519
00:32:50,680 --> 00:32:52,280
我們倆順路，我送她吧

520
00:32:52,920 --> 00:32:53,800
還是我送吧

521
00:32:53,880 --> 00:32:55,880
妳一個女孩子回去晚了也不合適

522
00:32:55,960 --> 00:32:58,240
我空手道黑帶
一般男的見到我都害怕

523
00:32:58,880 --> 00:33:00,200
真的假的？

524
00:33:00,280 --> 00:33:01,120
要不我們倆試試？

525
00:33:01,200 --> 00:33:02,360
走吧…
打他

526
00:33:02,440 --> 00:33:04,000
別…行，那妳送

527
00:33:04,080 --> 00:33:05,320
明天見啊
那妳慢點啊

528
00:33:05,400 --> 00:33:06,320
好

529
00:33:08,680 --> 00:33:09,840
妳真的會空手道啊？

530
00:33:09,920 --> 00:33:11,040
瞎編的

531
00:33:11,520 --> 00:33:12,880
妳住哪兒？我送妳吧

532
00:33:16,200 --> 00:33:17,880
我根本沒有醉

533
00:33:17,960 --> 00:33:19,920
倒是妳，妳剛剛喝了那麼多

534
00:33:20,000 --> 00:33:20,880
難受嗎？

535
00:33:22,760 --> 00:33:24,280
妳演得還挺像的

536
00:33:25,560 --> 00:33:27,960
我都吐了三回了，現在也快清醒了

537
00:34:07,240 --> 00:34:09,120
（物業前台林有有）

538
00:34:09,199 --> 00:34:10,880
（設置朋友圈和動態影片權限）

539
00:34:10,960 --> 00:34:14,400
（不讓他或她看）

540
00:34:30,960 --> 00:34:32,159
早

541
00:34:32,239 --> 00:34:33,159
早

542
00:34:36,400 --> 00:34:38,120
妳坐那兒幹嘛呀？

543
00:34:38,199 --> 00:34:39,040
坐這兒

544
00:34:39,120 --> 00:34:40,320
先到先得

545
00:34:41,400 --> 00:34:42,920
趕緊坐過來

546
00:34:47,000 --> 00:34:48,199
這個電腦也可以用嗎？

547
00:34:48,280 --> 00:34:49,960
可以呀，這是咱公用的

548
00:35:06,080 --> 00:35:08,160
以後喝酒前先吃這個

549
00:35:08,240 --> 00:35:10,040
別那麼傻實在

550
00:35:10,120 --> 00:35:11,920
看妳那張宿醉的腫臉

551
00:35:13,920 --> 00:35:15,080
我現在是知道

552
00:35:15,160 --> 00:35:16,960
妳為什麼要早來早走啦

553
00:35:19,280 --> 00:35:20,960
昨天的陣仗算什麼呀？

554
00:35:22,040 --> 00:35:24,080
咱們在這兒工作能遇到什麼人

555
00:35:25,640 --> 00:35:26,760
妳期待著吧

556
00:35:28,560 --> 00:35:29,480
謝謝啊

557
00:35:31,400 --> 00:35:33,360
是她主動說的

558
00:35:34,000 --> 00:35:37,240
說加個微信方便報修什麼的

559
00:35:37,320 --> 00:35:38,720
我怎麼拒絕呀？

560
00:35:39,480 --> 00:35:41,600
我拒絕不是更有問題嗎？

561
00:35:42,840 --> 00:35:44,000
不過你放心

562
00:35:45,360 --> 00:35:47,680
你看，這個是我的號

563
00:35:47,760 --> 00:35:49,280
這個是公司配的號

564
00:35:53,800 --> 00:35:55,680
我不明白妳想幹什麼

565
00:36:02,520 --> 00:36:03,680
我沒說什麼呀

566
00:36:05,080 --> 00:36:06,400
哭什麼？

567
00:36:06,480 --> 00:36:07,440
那天

568
00:36:09,000 --> 00:36:10,600
那天晚上在酒店

569
00:36:12,080 --> 00:36:13,400
是我的第一次

570
00:36:16,280 --> 00:36:19,040
我大學的時候談過男朋友

571
00:36:19,920 --> 00:36:21,440
但是我都沒給他

572
00:36:25,840 --> 00:36:27,760
不過你不用擔心

573
00:36:27,840 --> 00:36:29,240
我沒跟你說

574
00:36:29,320 --> 00:36:31,600
就是不想讓你因為這個有負擔

575
00:36:32,120 --> 00:36:34,320
這都什麼年代了

576
00:36:34,400 --> 00:36:37,160
我從來不覺得這是他們說的什麼

577
00:36:37,240 --> 00:36:38,880
這是女人唯一的資本

578
00:36:42,120 --> 00:36:43,400
我…
好了

579
00:36:44,240 --> 00:36:45,920
我會盡快離開這個工作的

580
00:36:58,200 --> 00:36:59,160
許總好

581
00:37:00,120 --> 00:37:01,120
許總好

582
00:37:02,280 --> 00:37:04,720
許總，顏廠長那邊又催了

583
00:37:04,800 --> 00:37:06,840
說煙花用紙包裝真得下定了

584
00:37:06,920 --> 00:37:09,000
不然生產進度會受影響的

585
00:37:09,080 --> 00:37:10,640
這點小事兒沒人做了嗎？

586
00:37:11,120 --> 00:37:12,080
該下單下單

587
00:37:12,160 --> 00:37:13,040
該走流程走流程

588
00:37:13,120 --> 00:37:14,360
該找誰找誰，別煩我

589
00:37:14,440 --> 00:37:16,400
好，我再去催一下

590
00:37:50,920 --> 00:37:51,920
妳下班了？

591
00:38:02,320 --> 00:38:06,280
（顧佳：我充電，娃放電）

592
00:38:54,400 --> 00:38:55,400
顧小姐

593
00:38:57,680 --> 00:38:59,040
這麼巧
妳下班兒啦？

594
00:38:59,120 --> 00:39:01,960
正好路過這邊，看有點像您

595
00:39:02,040 --> 00:39:03,600
我帶兒子在這兒玩

596
00:39:07,360 --> 00:39:08,760
真可愛

597
00:39:08,840 --> 00:39:09,680
我一直覺得呀

598
00:39:09,760 --> 00:39:11,240
您兒子長得特別像您

599
00:39:11,800 --> 00:39:13,880
我覺得他像他爸爸更多一點
媽媽

600
00:39:13,960 --> 00:39:15,960
我想喝水

601
00:39:16,040 --> 00:39:16,880
好

602
00:39:18,360 --> 00:39:19,320
自己拿著

603
00:39:23,640 --> 00:39:24,680
你看誰來了

604
00:39:24,760 --> 00:39:25,680
快叫人

605
00:39:25,760 --> 00:39:27,640
姐姐好

606
00:39:28,400 --> 00:39:30,080
嘴這麼甜啊

607
00:39:30,160 --> 00:39:32,760
那姐送你個禮物好不好？

608
00:39:33,400 --> 00:39:35,880
小孩兒，妳不用送他禮物
沒事兒

609
00:39:38,400 --> 00:39:39,640
巴斯光年

610
00:39:39,720 --> 00:39:42,120
妳怎麼知道我喜歡這個啊？

611
00:39:42,200 --> 00:39:43,240
真的啊？

612
00:39:43,320 --> 00:39:45,440
這也是我最喜歡的動畫片

613
00:39:45,920 --> 00:39:49,280
我想要巴斯光年也玩會兒滑梯

614
00:39:49,360 --> 00:39:50,680
那你謝謝姐姐

615
00:39:51,480 --> 00:39:54,920
我想要巴斯光年也玩海洋球

616
00:39:55,000 --> 00:39:56,920
姐姐，妳也來…

617
00:39:58,200 --> 00:40:00,320
我能陪他玩一會兒嗎？
當然

618
00:40:01,720 --> 00:40:04,320
慢點，你先進去，姐姐換鞋

619
00:40:06,240 --> 00:40:08,480
就是玩這一顆啦

620
00:40:31,320 --> 00:40:32,600
我想起來了

621
00:40:32,680 --> 00:40:35,080
這第一次去樂園跑業務的時候

622
00:40:36,040 --> 00:40:37,840
我給兒子買了好多玩具

623
00:40:38,360 --> 00:40:39,240
漏我包裡了

624
00:40:39,840 --> 00:40:42,480
我估計我順手就扔到抽屜裡了

625
00:40:53,360 --> 00:40:55,560
（潔面棉柔巾）

626
00:41:08,160 --> 00:41:10,840
（米希亞）

627
00:41:23,800 --> 00:41:25,240
顧佳
漫妮

628
00:41:26,280 --> 00:41:28,280
妳怎麼了？臉色不太好啊

629
00:41:29,520 --> 00:41:31,200
估計剛剛跑太快了

630
00:41:31,280 --> 00:41:32,960
是不是低血糖啦？

631
00:41:33,560 --> 00:41:35,200
走…去吃點熱乎的

632
00:41:36,880 --> 00:41:38,480
跑那麼急幹嘛呀？

