1
00:01:35,160 --> 00:01:37,080
我跟陳嶼戀愛一年

2
00:01:37,640 --> 00:01:39,080
結婚三年了

3
00:01:39,720 --> 00:01:41,280
每天睡在一個床上

4
00:01:44,760 --> 00:01:46,800
我今天才發現

5
00:01:49,920 --> 00:01:53,560
我一直都不瞭解
他到底是一個什麼樣的人

6
00:01:55,880 --> 00:01:58,720
而妳們平時都說我大大咧咧的

7
00:01:59,560 --> 00:02:02,000
說我什麼事都不往心裡去

8
00:02:03,160 --> 00:02:05,280
我還當妳們是誇我呢

9
00:02:07,760 --> 00:02:09,600
你們倆的問題就是

10
00:02:10,960 --> 00:02:13,480
一個不問，一個不說

11
00:02:15,520 --> 00:02:17,280
陳嶼也有他的問題

12
00:02:18,200 --> 00:02:20,040
他就是一個不會溝通的人

13
00:02:22,760 --> 00:02:25,520
我今天從那個咖啡館走回來

14
00:02:26,640 --> 00:02:28,560
我就一邊走一邊哭

15
00:02:28,640 --> 00:02:30,200
一邊走一邊想

16
00:02:30,280 --> 00:02:32,000
我那個眼淚真的是

17
00:02:32,080 --> 00:02:34,440
啪嗒啪嗒地往下掉

18
00:02:34,920 --> 00:02:37,520
我都沒想到我會是那樣的情緒

19
00:02:38,920 --> 00:02:40,880
我就真的有在想

20
00:02:42,160 --> 00:02:45,240
妳說我們倆在一起的這麼多年

21
00:02:46,560 --> 00:02:48,920
他默默地幹了多少事

22
00:02:50,560 --> 00:02:51,600
我都不知道

23
00:02:53,000 --> 00:02:54,480
妳比如說吸塵器

24
00:02:55,440 --> 00:02:56,560
我也會用一用

25
00:02:57,040 --> 00:02:59,000
但我從來都沒打開過

26
00:02:59,080 --> 00:03:00,880
我從來沒打開看過

27
00:03:00,960 --> 00:03:03,480
說裡面的灰塵我要清一清

28
00:03:03,560 --> 00:03:05,120
那到底是誰清的呢？

29
00:03:05,840 --> 00:03:08,000
然後還有我們家裡的各種遙控器

30
00:03:08,680 --> 00:03:10,640
我從來都沒換過電池

31
00:03:12,120 --> 00:03:13,800
我真的就沒想過說

32
00:03:13,880 --> 00:03:16,200
它什麼時候沒電了，我該換個電池了

33
00:03:16,280 --> 00:03:17,880
都是陳嶼在幹的

34
00:03:22,920 --> 00:03:24,480
還有這工資卡

35
00:03:26,600 --> 00:03:27,560
妳說

36
00:03:29,400 --> 00:03:30,920
妳說哪個女生

37
00:03:31,680 --> 00:03:33,960
每個月把工資卡打到…

38
00:03:34,520 --> 00:03:36,160
打到老公卡裡呀？

39
00:03:37,320 --> 00:03:39,080
其實我就是懶

40
00:03:39,640 --> 00:03:41,280
我懶得管

41
00:03:45,360 --> 00:03:46,320
妳說…

42
00:03:48,000 --> 00:03:50,640
妳說我是不是特別差勁啊？

43
00:03:52,600 --> 00:03:55,120
就我真的只顧著去…

44
00:03:56,280 --> 00:03:57,720
貪圖舒適

45
00:03:58,440 --> 00:03:59,960
然後偷懶

46
00:04:00,520 --> 00:04:03,800
然後我還要抱怨生活平淡

47
00:04:07,320 --> 00:04:10,160
就我…今天我才明白
妳跟我說的那句話

48
00:04:10,240 --> 00:04:12,080
「先獨立後愛人」

49
00:04:13,280 --> 00:04:16,120
妳說我連別人的好都看不見

50
00:04:17,480 --> 00:04:19,200
今天陳旭突然找我

51
00:04:20,680 --> 00:04:22,480
他跟我說完那些話

52
00:04:22,560 --> 00:04:25,440
我心裡特別堵

53
00:04:26,040 --> 00:04:26,920
就是…

54
00:04:27,400 --> 00:04:29,320
我特別堵得慌

55
00:04:29,400 --> 00:04:30,360
我真的就是…

56
00:04:30,440 --> 00:04:31,760
所以我把妳叫過來

57
00:04:31,840 --> 00:04:33,960
我要跟妳說一說

58
00:04:35,400 --> 00:04:37,240
我就覺得我…

59
00:04:38,400 --> 00:04:40,840
我辜負了陳嶼

60
00:04:42,720 --> 00:04:45,320
我覺得我特別不懂事

61
00:04:45,840 --> 00:04:47,040
以前他做什麼

62
00:04:47,120 --> 00:04:49,640
我都覺得是理所應當的

63
00:04:52,160 --> 00:04:53,080
曉芹

64
00:04:53,760 --> 00:04:55,240
妳不要想這麼多了

65
00:04:55,920 --> 00:04:57,400
妳已經離婚了

66
00:04:57,920 --> 00:05:00,040
妳要開始自己新的生活

67
00:05:49,480 --> 00:05:51,720
最近總想起他說的一句話

68
00:05:54,400 --> 00:05:57,240
「就是生活中的那些雞零狗碎

69
00:05:58,720 --> 00:06:00,480
讓人沒了意思

70
00:06:01,000 --> 00:06:02,200
沒了光彩」

71
00:06:05,400 --> 00:06:06,640
從前不信

72
00:06:08,600 --> 00:06:09,920
是因為不明白

73
00:06:11,880 --> 00:06:13,360
什麼是雞零狗碎

74
00:06:17,600 --> 00:06:18,640
牙膏

75
00:06:20,560 --> 00:06:21,600
貓毛

76
00:06:22,840 --> 00:06:23,800
鑰匙

77
00:06:26,600 --> 00:06:27,960
堆在水池邊的碗

78
00:06:28,040 --> 00:06:29,840
（分開後才真正理解
婚姻和生活的真相與本質）

79
00:06:29,920 --> 00:06:31,520
進門亂踢的鞋

80
00:06:34,400 --> 00:06:36,400
生活就是雞零狗碎

81
00:06:38,880 --> 00:06:40,480
而不是遊戲世界

82
00:06:53,320 --> 00:06:54,840
喂？黃村長

83
00:06:56,720 --> 00:06:58,320
我現在在外面談事

84
00:06:58,400 --> 00:06:59,400
還沒看

85
00:07:00,120 --> 00:07:01,240
我現在就看

86
00:07:06,600 --> 00:07:07,760
怎麼會這樣啊？

87
00:07:08,320 --> 00:07:10,480
山裡連著下了一個星期的雨

88
00:07:10,560 --> 00:07:11,800
氣溫驟降

89
00:07:11,880 --> 00:07:14,120
一大半的茶樹都遭了晚霜

90
00:07:14,200 --> 00:07:16,680
再不及時解決，樹就完了

91
00:07:16,760 --> 00:07:19,200
來年開春的茶就別想了

92
00:07:20,440 --> 00:07:22,440
那有什麼抗寒的措施嗎？

93
00:07:23,080 --> 00:07:25,320
前陣子賣茶賣得不好

94
00:07:25,400 --> 00:07:26,920
家家都艱難撐著

95
00:07:27,480 --> 00:07:28,560
別說養樹

96
00:07:28,640 --> 00:07:30,200
人都快養不活了

97
00:07:30,680 --> 00:07:31,560
孩子

98
00:07:32,320 --> 00:07:33,840
我知道難為妳了

99
00:07:33,920 --> 00:07:36,080
可我實在是沒轍了

100
00:07:36,160 --> 00:07:37,960
咱得買焦泥灰燒起來

101
00:07:38,040 --> 00:07:39,760
還得抓緊鋪草禦寒

102
00:07:40,320 --> 00:07:42,680
可這些都是錢啊

103
00:07:46,240 --> 00:07:47,760
謝謝
不客氣

104
00:07:51,800 --> 00:07:53,440
妳到那邊先看看情況

105
00:07:54,040 --> 00:07:55,160
如果問題棘手的話

106
00:07:55,240 --> 00:07:56,480
我把陳旭派給妳

107
00:07:57,320 --> 00:07:58,960
你就不用擔心我了

108
00:07:59,800 --> 00:08:01,040
本來這次說好了

109
00:08:01,120 --> 00:08:03,840
陪你一起去廠裡銷毀煙花的

110
00:08:03,920 --> 00:08:05,440
現在也沒辦法了

111
00:08:06,240 --> 00:08:09,160
這次銷毀那些過期煙花很重要

112
00:08:09,240 --> 00:08:10,560
你一定得把好關

113
00:08:10,640 --> 00:08:12,480
千萬不能讓那些煙花流出去

114
00:08:12,560 --> 00:08:14,440
留下任何安全隱患

115
00:08:14,520 --> 00:08:16,160
放心吧，我心裡有數

116
00:08:16,240 --> 00:08:17,880
又不是第一次銷毀了

117
00:08:17,960 --> 00:08:18,960
不會有問題的

118
00:08:21,480 --> 00:08:23,120
我跟爸說好了

119
00:08:23,200 --> 00:08:24,760
他這幾天會過去咱們家

120
00:08:24,840 --> 00:08:26,480
幫著陳姐照顧子言

121
00:08:26,560 --> 00:08:27,640
你就放心吧

122
00:08:28,480 --> 00:08:30,840
我們什麼時候才能鬆口氣啊？

123
00:08:34,000 --> 00:08:34,960
快了

124
00:08:37,960 --> 00:08:39,320
走吧

125
00:08:39,400 --> 00:08:40,600
到了那兒給我發微信

126
00:08:42,840 --> 00:08:44,280
你也注意安全啊
好

127
00:08:45,000 --> 00:08:45,920
拜

128
00:09:05,400 --> 00:09:06,800
妳怎麼在這兒啊？

129
00:09:06,880 --> 00:09:08,040
想陪你出差啊

130
00:09:09,760 --> 00:09:11,520
妳瘋了？我要去煙花廠的

131
00:09:12,080 --> 00:09:14,120
是你說你這次出差就你自己

132
00:09:14,200 --> 00:09:15,160
我才訂票的

133
00:09:15,240 --> 00:09:16,240
那也不行

134
00:09:16,320 --> 00:09:17,720
我都想好了

135
00:09:17,800 --> 00:09:19,160
就說我是你祕書嘛

136
00:09:19,240 --> 00:09:20,160
我絕對不搗亂

137
00:09:21,520 --> 00:09:22,720
求你了

138
00:09:22,800 --> 00:09:25,760
我每天只能在那個
小屋子裡面數著日子

139
00:09:26,440 --> 00:09:28,520
我好久沒看你放煙花了

140
00:09:28,600 --> 00:09:29,520
求求你

141
00:09:30,040 --> 00:09:32,040
行，妳就說妳是我祕書

142
00:09:32,120 --> 00:09:33,840
一起去工作的
好

143
00:09:33,920 --> 00:09:34,800
碰都不會碰你

144
00:09:34,880 --> 00:09:35,800
妳說的啊

145
00:09:36,800 --> 00:09:38,600
妳說的，別碰我…

146
00:10:09,200 --> 00:10:12,440
其實本來冬季該是咱養護茶樹的季節

147
00:10:12,520 --> 00:10:15,880
可是現在氣溫驟降，遭到了晚霜

148
00:10:15,960 --> 00:10:17,600
妳看，再不及時處理的話

149
00:10:17,680 --> 00:10:18,760
頂多一個禮拜

150
00:10:18,840 --> 00:10:21,640
這頂上的枝杈就會開始枯了

151
00:10:22,800 --> 00:10:25,160
這個就很難再長出新芽了

152
00:10:26,320 --> 00:10:28,880
咱們這次有多少茶樹遭了霜凍啊？

153
00:10:29,840 --> 00:10:32,360
陽面太陽照射足的地方

154
00:10:32,440 --> 00:10:33,520
還稍好些

155
00:10:34,320 --> 00:10:35,840
也得有六、七成啊

156
00:10:47,080 --> 00:10:48,840
您說的那個燒焦泥灰

157
00:10:48,920 --> 00:10:51,200
要買那個需要花多少錢啊？

158
00:10:52,440 --> 00:10:55,240
我帶著人核算了一下受凍的畝數

159
00:10:55,800 --> 00:10:58,440
我覺得保守著估計

160
00:10:58,520 --> 00:11:00,040
也要16、17萬元

161
00:11:13,720 --> 00:11:15,520
（佳美煙花藝術有限責任公司）

162
00:11:15,600 --> 00:11:16,520
到了

163
00:11:18,840 --> 00:11:20,560
許總，一路上辛苦了，辛苦了

164
00:11:20,640 --> 00:11:21,760
還好…

165
00:11:22,640 --> 00:11:23,640
這位是…

166
00:11:24,400 --> 00:11:25,800
這位是我祕書，悠悠

167
00:11:26,600 --> 00:11:28,760
你好，對
妳就是悠悠啊？

168
00:11:28,840 --> 00:11:30,080
我們一直有聯繫
對

169
00:11:30,160 --> 00:11:31,560
就是沒見過面
對

170
00:11:31,640 --> 00:11:33,680
之前不用我出差，所以沒來過這兒

171
00:11:34,760 --> 00:11:37,960
沒事，我待會兒安排人再加一間房
好

172
00:11:38,040 --> 00:11:40,960
許總，集中焚燒的準備都做好了

173
00:11:41,040 --> 00:11:43,080
我們先上去歇會兒，等天黑？

174
00:11:43,160 --> 00:11:44,440
好…
好，來

175
00:11:44,520 --> 00:11:46,320
許總，我幫您拿吧

176
00:12:02,400 --> 00:12:05,600
我見過這麼多煙花
從來沒見過這種顏色

177
00:12:06,920 --> 00:12:09,720
因為從來就沒有人做出過藍色煙花

178
00:12:11,000 --> 00:12:13,400
這是用最新提煉出來的染色鱗

179
00:12:14,640 --> 00:12:16,680
對存放的乾濕度要求極高

180
00:12:17,480 --> 00:12:19,160
易燃，不易存放

181
00:12:22,280 --> 00:12:24,080
就剩下這些實驗品了

182
00:12:25,840 --> 00:12:27,640
顧佳說太危險

183
00:12:27,720 --> 00:12:28,640
不能量產

184
00:12:29,560 --> 00:12:31,760
我這次過來就要把它全部銷毀

185
00:12:33,720 --> 00:12:34,560
真的

186
00:12:36,040 --> 00:12:37,160
我心裡不捨得

187
00:12:39,280 --> 00:12:41,080
如果這麼危險的話

188
00:12:42,440 --> 00:12:43,760
那她說的是對的

189
00:12:44,520 --> 00:12:46,000
不應該生產出來的

190
00:12:49,320 --> 00:12:51,080
幸虧這次我來了

191
00:12:51,160 --> 00:12:53,720
有機會看到這些獨一無二的煙花

192
00:12:56,320 --> 00:12:57,960
都已經印到我心裡了

193
00:12:58,040 --> 00:12:59,120
再也忘不掉了

194
00:13:03,320 --> 00:13:04,400
妳真的喜歡嗎？

195
00:13:05,320 --> 00:13:06,280
當然了

196
00:13:07,840 --> 00:13:09,520
只可惜啊

197
00:13:09,600 --> 00:13:11,600
以後再也見不到它們了

198
00:13:20,160 --> 00:13:21,560
都原地不動啊

199
00:13:22,680 --> 00:13:24,640
許總，都放完了

200
00:13:24,720 --> 00:13:25,800
效果還可以嗎？

201
00:13:26,360 --> 00:13:27,360
特別好

202
00:13:27,440 --> 00:13:28,480
真的啊？

203
00:13:28,560 --> 00:13:30,000
那我通知工人收拾了

204
00:13:30,080 --> 00:13:31,000
老顏

205
00:13:33,840 --> 00:13:35,440
藍色煙花繼續生產

206
00:13:38,840 --> 00:13:41,200
不是說銷毀之後就不再生產了嗎？

207
00:13:41,280 --> 00:13:42,880
煙花是我設計的

208
00:13:42,960 --> 00:13:44,000
聽我的

209
00:13:44,080 --> 00:13:46,040
那顧佳…
我說了算

210
00:13:50,240 --> 00:13:51,280
行

211
00:13:51,360 --> 00:13:52,600
我知道了

212
00:13:52,680 --> 00:13:54,560
我去盯一下存放倉庫

213
00:13:56,280 --> 00:13:58,120
來…都動起來

214
00:13:58,200 --> 00:13:59,480
上車，好

215
00:13:59,560 --> 00:14:01,040
注意安全啊

216
00:14:01,120 --> 00:14:02,120
那個…

217
00:14:02,200 --> 00:14:03,400
安全員呢？

218
00:14:04,200 --> 00:14:05,600
巡視一下明火

219
00:14:05,680 --> 00:14:06,560
好

220
00:14:12,520 --> 00:14:14,280
（顧佳邀請你進行視訊通話）

221
00:14:17,520 --> 00:14:19,000
沒關係，你接吧

222
00:14:19,560 --> 00:14:20,720
我先去車上等你

223
00:14:21,200 --> 00:14:22,040
好

224
00:14:31,400 --> 00:14:32,360
喂？老婆

225
00:14:32,440 --> 00:14:34,640
我這邊情況不是很樂觀

226
00:14:35,640 --> 00:14:38,520
一大部分茶樹都遭了霜凍

227
00:14:38,600 --> 00:14:40,120
我得盡快解決

228
00:14:40,200 --> 00:14:42,400
要不然問題會越來越嚴重

229
00:14:42,480 --> 00:14:43,560
這麼嚴重啊？

230
00:14:44,200 --> 00:14:45,600
那需要我幫什麼忙嗎？

231
00:14:45,680 --> 00:14:46,960
沒什麼要幫的

232
00:14:47,600 --> 00:14:48,720
我自己能解決

233
00:14:51,000 --> 00:14:52,280
你那邊怎麼樣了？

234
00:14:53,040 --> 00:14:55,280
煙花都已經集中焚燒了嗎？

235
00:14:55,760 --> 00:14:57,280
已經全部銷毀了

236
00:14:57,360 --> 00:14:58,600
工人們正在打掃

237
00:15:00,080 --> 00:15:01,600
你拍一下給我看看

238
00:15:01,680 --> 00:15:02,960
好，妳等一下啊

239
00:15:08,680 --> 00:15:09,680
看到了嗎？

240
00:15:10,520 --> 00:15:11,600
全部銷毀了

241
00:15:16,000 --> 00:15:17,560
那你也早點休息

242
00:15:17,640 --> 00:15:18,880
咱們家裡見

243
00:15:29,720 --> 00:15:30,640
恭喜了

244
00:15:35,360 --> 00:15:36,840
妳幹嘛自己來考試啊？

245
00:15:40,400 --> 00:15:42,000
我以為你還在生我的氣

246
00:15:42,080 --> 00:15:43,440
不願意跟我來啊

247
00:15:44,480 --> 00:15:45,880
知道我生氣

248
00:15:45,960 --> 00:15:47,480
還不買點好吃的哄哄我啊？

249
00:15:50,040 --> 00:15:51,160
那你想吃什麼？

250
00:15:51,240 --> 00:15:52,080
我給你買

251
00:15:52,720 --> 00:15:54,480
行，我想想啊

252
00:15:58,400 --> 00:15:59,800
現在也是有證的人了

253
00:16:00,760 --> 00:16:01,960
那也要謝謝你啊

254
00:16:02,440 --> 00:16:03,960
走吧，帶妳慶祝一下

255
00:16:04,040 --> 00:16:04,880
妳開

256
00:16:05,840 --> 00:16:07,160
我可不敢

257
00:16:07,720 --> 00:16:08,960
瞧妳那個小膽兒吧

258
00:16:11,160 --> 00:16:12,320
上車啊

259
00:16:18,320 --> 00:16:20,000
你這是要去哪兒啊？

260
00:16:20,080 --> 00:16:21,280
我訂了崇明島的酒店

261
00:16:21,360 --> 00:16:22,760
咱們去過個小週末

262
00:16:23,440 --> 00:16:25,400
那你怎麼不提前說呀？

263
00:16:25,480 --> 00:16:26,920
我什麼都沒準備

264
00:16:27,000 --> 00:16:28,080
我帶上妳

265
00:16:28,160 --> 00:16:29,880
妳帶上錢不就夠了嗎？

266
00:16:30,640 --> 00:16:33,000
不行…我那個…

267
00:16:33,080 --> 00:16:35,280
換洗衣服、護膚品

268
00:16:35,360 --> 00:16:36,960
充電器我都沒帶

269
00:16:37,040 --> 00:16:38,800
妳帶上身份證就行了
我總不能…

270
00:16:38,880 --> 00:16:40,120
缺什麼去了再買

271
00:16:59,560 --> 00:17:00,720
像這樣的話

272
00:17:02,640 --> 00:17:03,720
我看看啊

273
00:17:04,720 --> 00:17:06,760
小卒子過河下一路車啊

274
00:17:08,640 --> 00:17:09,960
下的我就把它幹掉

275
00:17:10,640 --> 00:17:11,880
喂？爸

276
00:17:14,520 --> 00:17:15,720
我在茶山

277
00:17:20,240 --> 00:17:21,200
我…

278
00:17:21,800 --> 00:17:24,040
我能不能跟您借一筆錢？

279
00:17:24,119 --> 00:17:25,280
出什麼事了，閨女？

280
00:17:27,440 --> 00:17:30,800
我這邊茶山需要一筆錢周轉一下

281
00:17:31,640 --> 00:17:34,280
煙花公司那邊現在也比較緊張

282
00:17:34,360 --> 00:17:37,040
我也不好意思再找幻山張口了

283
00:17:37,960 --> 00:17:38,800
需要多少？

284
00:17:39,960 --> 00:17:41,080
要15萬元

285
00:17:41,160 --> 00:17:42,600
那一會兒我取出來

286
00:17:42,680 --> 00:17:43,680
我打給妳

287
00:17:46,480 --> 00:17:48,560
我用完了就盡快還給您啊

288
00:17:49,480 --> 00:17:51,080
我沒有用錢的地方

289
00:17:51,160 --> 00:17:52,840
妳有急事妳先用著

290
00:17:54,320 --> 00:17:55,560
還有

291
00:17:58,320 --> 00:18:00,280
妳跟幻山沒事吧？

292
00:18:00,360 --> 00:18:01,440
沒事

293
00:18:02,640 --> 00:18:05,680
就是也有不想張口的時候

294
00:18:07,160 --> 00:18:08,000
行

295
00:18:08,840 --> 00:18:10,120
我一會兒把它打給妳

296
00:18:11,400 --> 00:18:12,400
就這樣吧

297
00:18:24,040 --> 00:18:25,000
喂？陳姐

298
00:18:25,080 --> 00:18:27,880
妳去幫我把那個限量款的包
拿去二手店吧

299
00:18:27,960 --> 00:18:29,760
對，就是那個藍色的

300
00:19:35,040 --> 00:19:36,160
20元
好

301
00:19:37,480 --> 00:19:39,080
過去了
好的，謝謝

302
00:19:40,320 --> 00:19:41,360
挺香的

303
00:19:41,440 --> 00:19:42,320
拿著

304
00:20:03,600 --> 00:20:05,080
怎麼樣？好吃嗎？

305
00:20:05,160 --> 00:20:06,000
甜

306
00:20:06,560 --> 00:20:07,720
我去買水

307
00:20:23,920 --> 00:20:26,120
（陳旭）

308
00:20:27,400 --> 00:20:28,280
喂？

309
00:20:28,360 --> 00:20:29,560
嫂子

310
00:20:29,640 --> 00:20:31,720
我哥明天一早的飛機就回家了

311
00:20:32,440 --> 00:20:33,360
這一走

312
00:20:33,440 --> 00:20:35,160
估計是不會再回來了

313
00:20:35,760 --> 00:20:37,240
他決定要回去了，是嗎？

314
00:20:38,280 --> 00:20:39,800
他說用不著跟妳告別了

315
00:20:40,320 --> 00:20:41,800
但我還是覺著

316
00:20:42,440 --> 00:20:43,760
應該得跟妳說一聲

317
00:20:51,680 --> 00:20:53,040
您好，請慢用

318
00:20:53,120 --> 00:20:54,040
謝謝

319
00:21:01,280 --> 00:21:02,920
這麼快啊？菜都上齊了

320
00:21:05,560 --> 00:21:07,200
聽說他們家的牛排特別好吃

321
00:21:07,280 --> 00:21:08,120
是嗎？

322
00:21:11,640 --> 00:21:12,920
來，嚐嚐

323
00:21:19,000 --> 00:21:20,200
怎麼樣？

324
00:21:23,520 --> 00:21:24,680
酒店房間我開好了

325
00:21:24,760 --> 00:21:25,600
大床房

326
00:21:30,640 --> 00:21:31,480
確實不錯

327
00:21:35,440 --> 00:21:36,320
來

328
00:21:38,080 --> 00:21:39,080
來啊

329
00:21:39,680 --> 00:21:42,040
慶祝妳順利拿下駕照

330
00:21:44,080 --> 00:21:45,160
謝謝

331
00:21:57,920 --> 00:21:59,880
怎麼乾了？那我也乾了

332
00:22:06,600 --> 00:22:08,480
別自己喝呀，我陪妳

333
00:22:42,080 --> 00:22:43,040
過來

334
00:23:38,960 --> 00:23:40,120
等一下

335
00:24:04,680 --> 00:24:05,680
鍾曉芹

336
00:24:05,760 --> 00:24:07,320
把身上的飾品、小零碎

337
00:24:07,400 --> 00:24:08,680
放這個袋子裡吧

338
00:24:09,640 --> 00:24:10,480
不用了

339
00:24:10,560 --> 00:24:12,920
我就放在衣服口袋裡吧

340
00:24:20,600 --> 00:24:23,240
老公，你看到我婚戒了嗎？

341
00:24:23,320 --> 00:24:24,280
婚戒？

342
00:24:25,000 --> 00:24:25,920
沒看見啊

343
00:24:26,000 --> 00:24:27,320
我這兩天想戴

344
00:24:27,400 --> 00:24:29,360
然後怎麼找都找不到了

345
00:24:29,440 --> 00:24:31,440
沒關係，再找找

346
00:24:32,040 --> 00:24:34,360
要實在找不著，咱就買對新的

347
00:24:53,760 --> 00:24:55,320
妳就這麼拒絕我碰妳嗎？

348
00:24:57,560 --> 00:24:59,560
我知道妳心裡有道過不去的坎兒

349
00:25:00,680 --> 00:25:02,000
所以我一直等著妳

350
00:25:02,560 --> 00:25:03,640
尊重妳

351
00:25:04,200 --> 00:25:05,840
但是互相喜歡的兩個人

352
00:25:06,920 --> 00:25:08,320
這些親密動作

353
00:25:08,400 --> 00:25:10,040
不都是自然而然發生的嗎？

354
00:25:12,040 --> 00:25:13,440
我不知道

355
00:25:16,680 --> 00:25:18,920
我就是覺得沒那麼自然

356
00:25:25,520 --> 00:25:26,880
妳喜歡我嗎？

357
00:25:29,480 --> 00:25:30,680
喜歡

358
00:25:31,280 --> 00:25:32,240
但不是愛

359
00:25:38,800 --> 00:25:39,680
行

360
00:25:40,200 --> 00:25:41,160
那我知道了

361
00:25:41,760 --> 00:25:42,920
我再去開間房

362
00:25:43,480 --> 00:25:45,080
不用了，我得回去

363
00:25:52,080 --> 00:25:54,400
曉陽，對不起，我今天必須要回去

364
00:25:57,160 --> 00:25:58,800
我不想騙你

365
00:26:02,040 --> 00:26:03,600
陳嶼明天要回老家了

366
00:26:04,160 --> 00:26:05,680
他不回來了

367
00:26:05,760 --> 00:26:07,880
之前有好多事情我做得不對

368
00:26:07,960 --> 00:26:09,520
我得去見他一面

369
00:26:09,600 --> 00:26:10,960
我要去當面跟他說個對不起

370
00:26:11,040 --> 00:26:13,360
要不我心裡堵得慌，我過不去

371
00:26:19,720 --> 00:26:21,440
妳是不是後悔跟我在一起了？

372
00:26:25,800 --> 00:26:27,960
我不是後悔，我是混亂

373
00:26:30,280 --> 00:26:31,160
我…

374
00:26:31,720 --> 00:26:34,400
我可能自己都沒有認清楚我自己

375
00:26:36,960 --> 00:26:38,440
曉陽，你給我一點時間

376
00:26:38,520 --> 00:26:40,080
讓我想清楚

377
00:26:40,680 --> 00:26:43,360
我需要冷靜一下
我想清楚了我會聯繫你

378
00:26:44,680 --> 00:26:45,520
對不起

379
00:27:17,880 --> 00:27:19,400
姑娘，到哪兒去啊？

380
00:27:24,520 --> 00:27:25,560
回市區

381
00:27:25,640 --> 00:27:27,240
去市區啊

382
00:27:27,320 --> 00:27:28,840
那過路費得妳出

383
00:27:31,440 --> 00:27:33,080
（出租車，附近暫時
車輛較少，請稍等）

384
00:27:33,840 --> 00:27:34,760
沒問題

385
00:27:35,360 --> 00:27:36,880
上車吧
好…

386
00:27:44,080 --> 00:27:46,360
怎麼回事？爺爺怎麼就突然倒下了？

387
00:27:46,440 --> 00:27:47,800
到底是什麼具體情況

388
00:27:47,880 --> 00:27:49,000
咱們也不知道

389
00:27:49,080 --> 00:27:51,240
妳小叔讓趕緊回去

390
00:27:51,320 --> 00:27:53,160
是
我請假跟你們一起去吧

391
00:27:53,240 --> 00:27:54,080
不要了
不用了…

392
00:27:54,160 --> 00:27:55,880
來，我幫妳拿
不行，妳工作那麼忙

393
00:27:55,960 --> 00:27:56,800
又那麼重要

394
00:27:56,880 --> 00:27:58,440
妳安心工作

395
00:27:58,520 --> 00:27:59,640
我們去了那邊

396
00:27:59,720 --> 00:28:01,120
要是爺爺實在不行的話

397
00:28:01,200 --> 00:28:02,600
我們再打電話叫妳來

398
00:28:02,680 --> 00:28:03,720
說什麼不吉利的話呢？

399
00:28:03,800 --> 00:28:04,960
我不是這個意思

400
00:28:05,040 --> 00:28:06,000
我…
行…趕緊走吧

401
00:28:06,080 --> 00:28:07,680
照顧好自己
放心…

402
00:28:07,760 --> 00:28:08,640
到了給我打電話
快…

403
00:28:08,720 --> 00:28:10,240
妳自己當心點啊

404
00:28:25,640 --> 00:28:28,080
姑娘，這麼晚還回市區啊？

405
00:28:40,400 --> 00:28:43,040
要不咱倆也湊一對吧？

406
00:28:45,360 --> 00:28:46,360
從今以後

407
00:28:47,600 --> 00:28:48,920
我們相濡以沫吧

408
00:29:08,040 --> 00:29:09,040
師傅

409
00:29:09,600 --> 00:29:10,840
你怎麼沒走高速啊？

410
00:29:12,360 --> 00:29:13,880
我想去上個廁所

411
00:30:19,400 --> 00:30:20,280
姑娘

412
00:30:20,800 --> 00:30:21,720
沒事吧？

413
00:30:24,360 --> 00:30:25,760
我不是壞人啊

414
00:30:55,120 --> 00:30:56,280
（陳嶼）

415
00:31:18,000 --> 00:31:19,920
喂？
喂？

416
00:31:20,560 --> 00:31:21,880
陳嶼

417
00:31:22,440 --> 00:31:23,680
陳嶼

418
00:31:24,800 --> 00:31:26,560
我在崇明島

419
00:31:27,120 --> 00:31:28,720
這兒特別黑

420
00:31:29,600 --> 00:31:32,000
一個路燈都沒有

421
00:31:32,080 --> 00:31:33,240
妳這是怎麼了？

422
00:31:33,840 --> 00:31:35,640
妳先別哭，慢慢說

423
00:31:35,720 --> 00:31:38,560
我這兒網不好

424
00:31:38,640 --> 00:31:41,840
我試了好幾次才打通你的電話

425
00:31:41,920 --> 00:31:44,240
可能很快就又斷了

426
00:31:44,320 --> 00:31:45,280
妳現在在哪兒呢？

427
00:31:46,120 --> 00:31:47,320
妳打開手機地圖

428
00:31:47,400 --> 00:31:48,800
看看能不能找到自己位置

429
00:31:54,000 --> 00:31:55,280
不能

430
00:31:55,360 --> 00:31:58,120
我已經走了好半天了

431
00:31:58,720 --> 00:32:01,640
我連開始的路都找不到了

432
00:32:01,720 --> 00:32:03,080
妳身上受傷了沒有？

433
00:32:03,600 --> 00:32:06,480
我手和膝蓋都破了

434
00:32:06,560 --> 00:32:08,320
但是我還在走路

435
00:32:09,000 --> 00:32:09,840
鍾曉芹

436
00:32:09,920 --> 00:32:10,880
妳聽我的

437
00:32:10,960 --> 00:32:12,600
妳現在先深呼三口氣

438
00:32:12,680 --> 00:32:13,960
讓自己冷靜下來

439
00:32:14,040 --> 00:32:16,200
然後看看視線範圍內有沒有光亮

440
00:32:16,280 --> 00:32:17,560
如果有的話，妳就去找人問問

441
00:32:17,640 --> 00:32:18,920
自己到底在哪兒

442
00:32:19,000 --> 00:32:19,960
如果要沒有的話

443
00:32:20,040 --> 00:32:21,760
妳看看身邊有沒有高速公路

444
00:32:21,840 --> 00:32:24,280
高速公路每隔一段都會有指示牌

445
00:32:24,360 --> 00:32:25,760
妳現在先去問清楚了

446
00:32:25,840 --> 00:32:27,480
把手機掛了，保持電量

447
00:32:27,560 --> 00:32:28,720
我一會兒就過去找妳

448
00:32:28,800 --> 00:32:30,400
問清楚了以後給我回電話

449
00:32:30,480 --> 00:32:32,800
好，我知道了

450
00:32:33,360 --> 00:32:34,640
一定會沒事的

451
00:32:34,720 --> 00:32:36,040
我現在就去找妳

452
00:33:05,280 --> 00:33:06,480
喂？曉芹

453
00:33:06,560 --> 00:33:07,640
喂？

454
00:33:07,720 --> 00:33:09,960
你說的都沒有

455
00:33:10,040 --> 00:33:12,160
沒有亮燈的房子

456
00:33:12,240 --> 00:33:14,440
也沒有高速路口

457
00:33:15,280 --> 00:33:17,400
我好害怕呀

458
00:33:17,480 --> 00:33:18,760
妳聽我說

459
00:33:18,840 --> 00:33:20,480
妳現在別哭，也別慌

460
00:33:20,560 --> 00:33:22,400
我們一定能夠找到辦法的

461
00:33:22,480 --> 00:33:25,680
我這兒只有一個三岔路口

462
00:33:25,760 --> 00:33:27,400
我該往哪兒走啊？

463
00:33:27,480 --> 00:33:29,600
妳聽我說，別再往前走了

464
00:33:29,680 --> 00:33:30,800
就留在原地

465
00:33:30,880 --> 00:33:31,720
我問妳

466
00:33:31,800 --> 00:33:33,960
妳好好想想剛才是在哪兒上的車

467
00:33:34,040 --> 00:33:35,760
這一路上開了多長時間

468
00:33:35,840 --> 00:33:37,640
有沒有經過什麼標誌性建築物

469
00:33:38,800 --> 00:33:39,720
好

470
00:33:41,360 --> 00:33:42,640
妳接著說

471
00:33:43,240 --> 00:33:44,720
哥們兒，幹啥呢？

472
00:33:44,800 --> 00:33:45,880
綠燈了

473
00:33:48,040 --> 00:33:48,880
明白

474
00:33:49,360 --> 00:33:50,520
好

475
00:33:51,080 --> 00:33:51,920
我知道了

476
00:33:53,160 --> 00:33:55,120
妳放心，我一定會找到妳的

477
00:33:55,640 --> 00:33:56,600
好，拜拜

478
00:34:05,000 --> 00:34:06,040
曉芹

479
00:34:06,120 --> 00:34:07,320
別再玩手機了

480
00:34:07,400 --> 00:34:08,520
節省手機電量

481
00:34:09,040 --> 00:34:11,120
如果要是困的話，就原地跑一跑

482
00:34:11,199 --> 00:34:12,239
千萬別睡著了

483
00:34:12,719 --> 00:34:14,000
我已經知道妳在哪兒了

484
00:34:14,080 --> 00:34:15,040
原地等著我

485
00:34:15,120 --> 00:34:15,960
我馬上就到

486
00:34:21,560 --> 00:34:23,679
（手電筒）

487
00:37:01,080 --> 00:37:02,240
暖和點兒了嗎？

488
00:37:05,080 --> 00:37:06,440
我把座椅加熱給妳打開了

489
00:37:06,520 --> 00:37:07,640
一會兒就熱了

490
00:37:15,000 --> 00:37:16,800
你是怎麼找到我的？

491
00:37:18,920 --> 00:37:20,440
我之前給台裡做過一個

492
00:37:20,520 --> 00:37:22,520
關於崇明島生態環境的報導

493
00:37:23,080 --> 00:37:25,680
那個時候，這條路我一週得跑兩趟

494
00:37:25,760 --> 00:37:27,120
得弄清楚這周圍

495
00:37:27,200 --> 00:37:29,640
工廠、生態環境的一些情況

496
00:37:29,720 --> 00:37:31,400
妳剛才大概跟我一說

497
00:37:31,480 --> 00:37:33,200
我就想了其中有可能的範圍

498
00:37:33,720 --> 00:37:35,120
剩下的就看運氣了

499
00:37:36,480 --> 00:37:37,960
這也就是運氣好

500
00:37:38,440 --> 00:37:39,440
妳知道我來的路上

501
00:37:39,520 --> 00:37:41,280
腦子裡想了多少種可能嗎？

502
00:37:41,360 --> 00:37:42,720
萬一妳要是…

503
00:37:48,640 --> 00:37:50,280
不是，妳這是鬧什麼呀？

504
00:37:51,120 --> 00:37:53,240
有什麼事非得趕夜路回來啊？

505
00:37:53,320 --> 00:37:54,520
你還敢問

506
00:37:55,480 --> 00:37:58,240
你是不是一大早的飛機
就要回山西了？

507
00:38:00,240 --> 00:38:02,440
妳怎麼知道的？
陳旭告訴我了

508
00:38:03,840 --> 00:38:05,720
你就真的要回老家了是吧？

509
00:38:06,200 --> 00:38:08,080
你就這麼一聲不吭地
連個道別都沒有

510
00:38:08,160 --> 00:38:09,840
就回老家了，是吧？

511
00:38:09,920 --> 00:38:11,080
我跟你說，我要是死了

512
00:38:11,160 --> 00:38:13,200
我做鬼都不放過你

513
00:38:20,680 --> 00:38:22,440
所以妳趕夜路回來

514
00:38:22,520 --> 00:38:23,720
是為了送我？

515
00:38:32,400 --> 00:38:33,760
陳旭怎麼跟妳說的？

516
00:38:33,840 --> 00:38:35,960
陳旭說你要辭職了

517
00:38:36,040 --> 00:38:38,080
你要回老家的電視台工作

518
00:38:38,160 --> 00:38:39,840
你就再也不回來了

519
00:38:43,560 --> 00:38:44,760
你還笑？

520
00:38:47,520 --> 00:38:49,120
我是買了今天的票

521
00:38:49,200 --> 00:38:50,600
要回老家一趟

522
00:38:52,040 --> 00:38:54,640
但是我是為了疏解一下我媽的情緒

523
00:38:54,720 --> 00:38:55,800
我媽知道咱倆離了婚

524
00:38:55,880 --> 00:38:57,560
就一直憋著想來

525
00:38:57,640 --> 00:38:59,960
我怕她來了見妳
妳一個人應付不過來

526
00:39:00,040 --> 00:39:02,040
我就說當面回去跟她解釋一下

527
00:39:02,120 --> 00:39:04,080
這裡面根本就沒有工作的事

528
00:39:09,360 --> 00:39:11,520
所以你壓根兒就沒有辭職啊？

529
00:39:11,600 --> 00:39:12,840
沒有啊

530
00:39:14,480 --> 00:39:18,960
我差點就白死了！

531
00:39:20,760 --> 00:39:22,240
死什麼呀死？

532
00:39:23,440 --> 00:39:25,560
行了…沒事了

533
00:39:35,320 --> 00:39:36,280
慢點啊

534
00:39:40,320 --> 00:39:41,360
腿疼嗎？

535
00:39:41,440 --> 00:39:44,080
就是彎的時候有點疼

536
00:39:46,840 --> 00:39:48,360
妳這地兒還挺好的

537
00:39:53,040 --> 00:39:54,000
慢點兒

538
00:40:13,240 --> 00:40:14,560
先把這兩包藥喝了

539
00:40:14,640 --> 00:40:15,520
謝謝

540
00:40:18,040 --> 00:40:19,120
妳這兒有藥箱嗎？

541
00:40:19,680 --> 00:40:20,720
在那兒

542
00:40:34,960 --> 00:40:35,800
把手給我

543
00:40:51,480 --> 00:40:54,000
我…我昨天剛找到的

544
00:40:57,160 --> 00:40:58,160
找到就好

545
00:41:06,920 --> 00:41:08,440
可能會有點疼啊

546
00:41:25,240 --> 00:41:26,360
再堅持一下

547
00:41:37,920 --> 00:41:39,080
一會兒我走了之後

548
00:41:39,160 --> 00:41:40,360
妳先洗個熱水澡

549
00:41:40,840 --> 00:41:42,200
傷口別碰水

550
00:41:42,280 --> 00:41:44,520
洗完澡以後
自己再給自己沖一個感冒藥

551
00:42:03,760 --> 00:42:04,960
陳嶼

552
00:42:09,560 --> 00:42:10,640
謝謝你

553
00:42:16,800 --> 00:42:19,240
好多好多事都應該謝謝你

554
00:42:45,080 --> 00:42:49,560
（蔥油餅）

