1
00:01:43,520 --> 00:01:45,360
姜辰，謝謝你啊

2
00:01:45,440 --> 00:01:47,800
你讓我把我的茶葉放你這兒寄賣

3
00:01:47,880 --> 00:01:48,760
沒關係

4
00:01:48,840 --> 00:01:49,960
漫妮給我打電話了

5
00:01:50,040 --> 00:01:51,640
說妳現在需要銷售渠道

6
00:01:51,720 --> 00:01:52,960
就是我這小咖啡館

7
00:01:53,040 --> 00:01:54,440
估計也幫不上妳太大的忙

8
00:01:54,520 --> 00:01:56,560
沒有，已經幫我很大忙了

9
00:01:56,640 --> 00:01:57,680
別客氣啊

10
00:01:58,440 --> 00:02:03,200
（小山門）

11
00:02:03,280 --> 00:02:05,000
怎麼了？要死不活的

12
00:02:05,600 --> 00:02:07,600
我好煩啊

13
00:02:08,320 --> 00:02:09,840
誰又招妳了？

14
00:02:11,480 --> 00:02:13,840
我有的時候也覺得

15
00:02:13,920 --> 00:02:17,920
鍾曉陽是老天送給我
彌補我20歲戀愛空白的

16
00:02:18,000 --> 00:02:19,600
可真正在一起了吧

17
00:02:19,680 --> 00:02:22,640
才知道這年齡的代溝有多可怕

18
00:02:23,120 --> 00:02:26,680
他那個年紀是可以用
全部的精力和熱情談戀愛的

19
00:02:26,760 --> 00:02:28,240
工作也不著急找

20
00:02:28,320 --> 00:02:29,640
覺也不用睡

21
00:02:29,720 --> 00:02:33,560
可我們已經不能用
所剩無幾的精力跟熱情談戀愛了

22
00:02:33,640 --> 00:02:34,520
不是嗎？

23
00:02:34,600 --> 00:02:36,560
妳看我這黑眼圈

24
00:02:36,640 --> 00:02:38,320
妳這算什麼呀？

25
00:02:38,400 --> 00:02:40,920
妳還沒到上有老、下有小的階段呢

26
00:02:41,000 --> 00:02:42,760
那我想都不敢想

27
00:02:42,840 --> 00:02:44,200
我也想陪他蹦躂

28
00:02:44,280 --> 00:02:46,720
但是我真的跟不上他的節奏呀

29
00:02:46,800 --> 00:02:48,200
這回發現了吧？

30
00:02:48,280 --> 00:02:50,720
姐弟戀可不是那麼容易談的

31
00:02:50,800 --> 00:02:52,720
我的大寶貝啊

32
00:02:52,800 --> 00:02:54,520
妳就是這樣子

33
00:02:54,600 --> 00:02:56,520
誰喜歡妳，對妳好

34
00:02:56,600 --> 00:02:57,560
妳就依賴

35
00:02:57,640 --> 00:02:59,600
但是戀愛不是這麼談的

36
00:02:59,680 --> 00:03:01,120
那怎麼談呀？

37
00:03:01,200 --> 00:03:03,040
妳什麼時候從被動變為主動

38
00:03:03,120 --> 00:03:04,160
妳就懂了

39
00:03:11,120 --> 00:03:12,320
漫妮

40
00:03:16,800 --> 00:03:18,600
妳好啊
漫妮

41
00:03:18,680 --> 00:03:20,320
妳們佈置得怎麼樣啊？

42
00:03:20,400 --> 00:03:21,520
都佈置好了？

43
00:03:21,600 --> 00:03:23,720
對喔，我們在姜辰的咖啡館呢

44
00:03:23,800 --> 00:03:25,280
效率真高啊
漫妮

45
00:03:25,800 --> 00:03:26,680
你好

46
00:03:26,760 --> 00:03:28,760
妳那邊怎麼樣了呀？

47
00:03:28,840 --> 00:03:29,960
我這兒挺好的

48
00:03:30,040 --> 00:03:31,640
明天我就去上班了

49
00:03:31,720 --> 00:03:33,000
鎮政府的文員

50
00:03:34,800 --> 00:03:38,000
那妳是不是短期都不會回上海了？

51
00:03:40,480 --> 00:03:41,800
歡迎妳們到這裡來玩

52
00:03:41,880 --> 00:03:44,400
妳們要是想我的話，可以來找我玩啊

53
00:03:45,400 --> 00:03:46,680
不是，妳決定了嗎？

54
00:03:46,760 --> 00:03:48,480
妳真的想好了嗎？

55
00:03:48,560 --> 00:03:49,920
決定了

56
00:03:50,000 --> 00:03:52,120
明天我就第一天，就去上班了

57
00:03:53,200 --> 00:03:54,160
好吧

58
00:03:55,680 --> 00:03:58,680
妳上次說妳那個相親對像叫什麼…

59
00:03:58,760 --> 00:03:59,720
什麼志？

60
00:03:59,800 --> 00:04:01,160
張志吧？

61
00:04:01,240 --> 00:04:02,360
怎麼樣了？

62
00:04:04,400 --> 00:04:05,280
他呀

63
00:04:05,360 --> 00:04:07,400
就先接觸接觸吧

64
00:04:16,240 --> 00:04:20,560
（小山門）

65
00:04:22,200 --> 00:04:23,640
妳好，需要來點什麼？

66
00:04:23,720 --> 00:04:25,240
來杯咖啡
是這樣的

67
00:04:25,320 --> 00:04:27,440
我們這兒剛推出了一款新的綠茶

68
00:04:27,520 --> 00:04:29,440
口感非常地好，我試過

69
00:04:29,520 --> 00:04:30,840
您要不要嘗試一下？

70
00:04:30,920 --> 00:04:32,800
不用了，謝謝，咖啡就可以了

71
00:04:33,320 --> 00:04:34,440
好

72
00:04:36,800 --> 00:04:38,040
您的咖啡

73
00:04:38,120 --> 00:04:39,400
謝謝
慢走啊

74
00:04:41,160 --> 00:04:42,760
您好
需要點什麼？

75
00:04:42,840 --> 00:04:44,120
來杯咖啡

76
00:04:44,200 --> 00:04:45,120
好

77
00:04:45,920 --> 00:04:46,920
咖啡好了

78
00:04:48,800 --> 00:04:51,160
您好，您要不要看一下
我們的空山茶？

79
00:04:51,240 --> 00:04:52,520
慢走啊
不用了

80
00:04:52,600 --> 00:04:53,960
要袋咖啡豆吧

81
00:05:08,040 --> 00:05:10,160
我的茶不是很好賣吧？

82
00:05:11,640 --> 00:05:12,680
妳看這綠茶

83
00:05:12,760 --> 00:05:15,280
是我託茶社一個朋友推薦的

84
00:05:15,360 --> 00:05:16,840
現在非常受歡迎

85
00:05:16,920 --> 00:05:18,720
業界的口碑也非常好

86
00:05:19,440 --> 00:05:21,080
剛剛泡好的，妳嚐嚐

87
00:05:32,920 --> 00:05:33,800
怎麼樣？

88
00:05:35,640 --> 00:05:38,200
口感確實不錯，很清香

89
00:05:38,680 --> 00:05:40,120
難怪這麼受歡迎

90
00:05:40,200 --> 00:05:42,440
真的是名副其實的好茶

91
00:05:44,200 --> 00:05:45,120
再嚐嚐

92
00:05:54,720 --> 00:05:56,280
回甘也不錯

93
00:05:56,360 --> 00:05:59,560
但是我看這款茶葉從外形到口感

94
00:05:59,640 --> 00:06:01,920
跟我的空山茶還是很像的

95
00:06:02,600 --> 00:06:04,280
這是什麼品牌的茶？

96
00:06:04,360 --> 00:06:05,920
我回去也做做功課

97
00:06:06,000 --> 00:06:08,080
這個品牌可真不得了

98
00:06:08,680 --> 00:06:10,840
這就是大名鼎鼎…

99
00:06:14,000 --> 00:06:15,440
妳的空山茶

100
00:06:16,800 --> 00:06:18,000
這可是妳說的啊

101
00:06:18,080 --> 00:06:19,560
名副其實的好東西

102
00:06:19,640 --> 00:06:20,600
顧佳

103
00:06:20,680 --> 00:06:22,040
妳要有信心

104
00:06:24,240 --> 00:06:25,320
有信心

105
00:06:27,320 --> 00:06:28,360
加油

106
00:06:29,000 --> 00:06:30,440
謝謝，姜辰

107
00:06:36,600 --> 00:06:38,240
小張主任，早
早

108
00:06:47,080 --> 00:06:48,680
妳穿得這麼正式啊？

109
00:06:49,320 --> 00:06:51,160
我想今天是第一天上班

110
00:06:51,240 --> 00:06:53,480
所以就得穿得正式一點吧

111
00:06:55,440 --> 00:06:56,440
好看

112
00:06:56,520 --> 00:06:58,600
我車停外面了，我們走過去吧

113
00:06:58,680 --> 00:07:00,160
其實今天你不用來接我的

114
00:07:00,240 --> 00:07:01,520
我可以自己去的

115
00:07:02,080 --> 00:07:03,880
我知道，妳怕影響不好

116
00:07:03,960 --> 00:07:06,160
那這樣，一會兒快到單位的時候

117
00:07:06,240 --> 00:07:07,280
妳先下車

118
00:07:07,360 --> 00:07:09,520
妳走過去，然後我開車進去，好吧？

119
00:07:09,600 --> 00:07:11,560
小張主任真是細心的呀

120
00:07:11,640 --> 00:07:14,120
怕妮妮不認路還來接她

121
00:07:14,200 --> 00:07:16,760
我們妮妮真是有福氣

122
00:07:17,720 --> 00:07:18,640
妮妮

123
00:07:18,720 --> 00:07:19,720
快走吧

124
00:07:19,800 --> 00:07:20,880
再不走

125
00:07:20,960 --> 00:07:23,480
待會兒整條街的人都要出來看熱鬧了

126
00:07:24,360 --> 00:07:25,400
是的呀

127
00:07:26,200 --> 00:07:27,200
走吧

128
00:07:27,680 --> 00:07:29,040
好，走
好

129
00:07:36,280 --> 00:07:38,440
剛才實在不好意思啊

130
00:07:39,200 --> 00:07:41,360
因為大家對我這個人

131
00:07:41,440 --> 00:07:43,280
都比較關心

132
00:07:44,680 --> 00:07:46,440
能出現在我身邊的姑娘

133
00:07:46,520 --> 00:07:48,120
自然就會成為焦點

134
00:07:48,680 --> 00:07:49,640
不過妳放心

135
00:07:49,720 --> 00:07:50,680
到了單位之後

136
00:07:50,760 --> 00:07:52,480
我的辦公室在一樓

137
00:07:52,560 --> 00:07:54,320
妳的辦公室在二樓

138
00:07:54,880 --> 00:07:56,360
工作的時候

139
00:07:56,440 --> 00:07:57,400
就是工作關係

140
00:07:57,480 --> 00:08:00,600
不要把咱們這層關係帶到工作中去

141
00:08:00,680 --> 00:08:02,280
這點我要提醒妳的

142
00:08:02,360 --> 00:08:03,280
要有分寸

143
00:08:05,200 --> 00:08:06,760
我們什麼關係啊？

144
00:08:07,720 --> 00:08:08,720
妳…

145
00:08:10,480 --> 00:08:11,920
戀人關係

146
00:08:12,000 --> 00:08:13,960
我們什麼時候定的這層關係？

147
00:08:15,680 --> 00:08:16,520
不

148
00:08:16,600 --> 00:08:18,360
那相親之後了

149
00:08:18,440 --> 00:08:20,760
我還願意見妳，妳也還願意見我

150
00:08:20,840 --> 00:08:22,480
這不就表示…
不…

151
00:08:22,560 --> 00:08:23,520
再見面的意思

152
00:08:23,600 --> 00:08:26,000
是表示可以繼續相互瞭解，相處看看

153
00:08:26,080 --> 00:08:29,160
然後才能考慮是不是男女朋友關係

154
00:08:29,240 --> 00:08:32,480
再相處看看
是為了考慮什麼時候結婚

155
00:08:32,559 --> 00:08:34,720
這是大家都知道的相親步驟

156
00:08:34,799 --> 00:08:36,720
這不是我的步驟呀

157
00:08:41,320 --> 00:08:43,880
你往前看好吧？在開車呢

158
00:08:54,440 --> 00:08:55,400
行

159
00:08:58,560 --> 00:09:00,440
既然說開了嘛

160
00:09:00,520 --> 00:09:01,520
也滿好

161
00:09:02,120 --> 00:09:03,680
省得鬧誤會

162
00:09:04,960 --> 00:09:06,120
這種事情吧

163
00:09:06,200 --> 00:09:08,960
還是要尊重妳們女同志的意見

164
00:09:09,800 --> 00:09:13,760
那就按妳的步驟來

165
00:09:18,320 --> 00:09:19,520
謝謝啊

166
00:09:30,480 --> 00:09:31,760
您的辦公室在102

167
00:09:31,840 --> 00:09:32,880
我帶妳去

168
00:09:36,440 --> 00:09:37,400
新來的

169
00:09:53,640 --> 00:09:54,560
妳好…

170
00:09:54,640 --> 00:09:55,720
我叫高玲玲

171
00:09:55,800 --> 00:09:57,800
我爸爸和妳媽媽是老同事了

172
00:09:57,880 --> 00:09:58,960
我爸爸在那個泌尿科

173
00:09:59,040 --> 00:10:01,480
妳媽媽就在那個科室隔壁

174
00:10:01,560 --> 00:10:02,680
我叫周毅然

175
00:10:02,760 --> 00:10:04,600
我大表弟就是妳小學同學

176
00:10:04,680 --> 00:10:07,080
妳媽是我媽的舅表姨母啊

177
00:10:07,160 --> 00:10:09,680
我沒有要佔妳便宜的意思
咱沒親戚關係

178
00:10:09,760 --> 00:10:11,320
但以後咱們就是同事了呀

179
00:10:11,400 --> 00:10:12,280
咱也不是外人

180
00:10:12,360 --> 00:10:14,760
有空一起聚一下，好吧？
好

181
00:10:14,840 --> 00:10:16,600
按輩分算，妳不應該叫我劉姐

182
00:10:16,680 --> 00:10:18,800
應該我叫妳舅表姨才對

183
00:10:19,320 --> 00:10:20,960
來…妳的工位在這兒

184
00:10:21,040 --> 00:10:22,160
來…坐

185
00:10:23,000 --> 00:10:24,000
謝謝

186
00:10:26,880 --> 00:10:28,040
我們都知道

187
00:10:28,120 --> 00:10:30,440
這小張主任的眼光高過頭頂

188
00:10:30,520 --> 00:10:31,560
今天一見到妳

189
00:10:31,640 --> 00:10:33,320
才知道這些年他在等什麼了

190
00:10:33,400 --> 00:10:34,760
不是的，我和他沒有…

191
00:10:34,840 --> 00:10:35,880
我知道…

192
00:10:35,960 --> 00:10:37,760
不說了…

193
00:10:37,840 --> 00:10:39,760
劉姐，您看我先做點什麼工作呀？

194
00:10:39,840 --> 00:10:40,680
沒事

195
00:10:40,760 --> 00:10:42,920
妳剛來，先熟悉熟悉環境，不著急

196
00:10:43,480 --> 00:10:44,640
妳早飯吃了沒有啊？

197
00:10:44,720 --> 00:10:45,760
我家裡帶的紫米糕

198
00:10:45,840 --> 00:10:46,960
妳要不先嚐一下？

199
00:10:47,040 --> 00:10:48,120
不用了…

200
00:10:48,200 --> 00:10:49,760
謝謝…真的不用了
妳愛吃什麼跟我說啊

201
00:10:49,840 --> 00:10:50,800
您自己吃吧…

202
00:10:50,880 --> 00:10:53,120
吃吧
熱騰騰的鍋貼，多吃兩個

203
00:10:53,200 --> 00:10:54,320
我這兒也有好吃的

204
00:10:54,400 --> 00:10:55,240
漫妮

205
00:10:55,320 --> 00:10:56,480
我這熱麻團，趁熱吃
謝謝

206
00:10:56,560 --> 00:10:58,840
不…你自己吃…
冷了不好吃…

207
00:10:58,920 --> 00:10:59,800
好

208
00:11:01,000 --> 00:11:01,920
謝謝啊

209
00:11:06,640 --> 00:11:07,720
趕緊吃吧

210
00:11:20,440 --> 00:11:22,280
去上班前過來看看妳

211
00:11:25,640 --> 00:11:27,160
吃過早飯了嗎？

212
00:11:27,720 --> 00:11:28,760
沒呢

213
00:11:29,920 --> 00:11:32,040
那要不要我陪妳吃個早飯？

214
00:11:35,280 --> 00:11:36,240
要

215
00:11:40,240 --> 00:11:42,000
妳還想不想回北京了？

216
00:11:43,440 --> 00:11:44,880
我聽你的

217
00:11:49,160 --> 00:11:51,440
要不然我給妳租一間公寓吧？

218
00:11:51,520 --> 00:11:53,680
妳一個女孩子老住酒店，不好吧？

219
00:11:54,600 --> 00:11:57,040
你不要心理負擔那麼大好不好？

220
00:11:57,120 --> 00:11:58,520
我現在有收入

221
00:11:58,600 --> 00:12:00,880
可以讓我繼續在這兒生活下去

222
00:12:00,960 --> 00:12:03,280
我也不需要你對我負責

223
00:12:03,360 --> 00:12:04,920
妳總住酒店

224
00:12:05,000 --> 00:12:06,400
又做不了飯

225
00:12:06,480 --> 00:12:08,640
老叫外賣對身體也不好

226
00:12:08,720 --> 00:12:11,200
我住酒店還是住公寓

227
00:12:11,880 --> 00:12:13,160
我都行

228
00:12:13,760 --> 00:12:14,760
因為

229
00:12:15,520 --> 00:12:17,040
你說你心裡有我

230
00:12:33,400 --> 00:12:34,600
別碰…

231
00:12:35,120 --> 00:12:36,800
水溢出來看不到的嗎？

232
00:12:38,840 --> 00:12:40,080
不好意思啊

233
00:12:40,720 --> 00:12:41,800
小張主任

234
00:12:41,880 --> 00:12:43,720
我不知道您下來了

235
00:12:44,280 --> 00:12:45,640
我…

236
00:12:45,720 --> 00:12:46,960
那個…

237
00:12:47,840 --> 00:12:49,560
二樓熱水沒燒開

238
00:12:49,640 --> 00:12:51,160
我到一樓打個水

239
00:12:51,840 --> 00:12:52,800
我知道的

240
00:12:52,880 --> 00:12:53,840
我懂的…

241
00:12:54,440 --> 00:12:55,880
你們聊吧，我回去了

242
00:12:55,960 --> 00:12:57,720
別呀，我們有啥好聊的？你們倆聊

243
00:12:57,800 --> 00:13:00,080
我在門口幫你們盯著

244
00:13:02,240 --> 00:13:03,360
你們聊吧

245
00:13:13,040 --> 00:13:14,480
漫妮真是美啊

246
00:13:14,560 --> 00:13:16,120
走路像走台步一樣

247
00:13:16,200 --> 00:13:18,960
咱們這樓道頭一回成伸展台了

248
00:13:21,480 --> 00:13:22,520
還可以吧

249
00:13:23,560 --> 00:13:26,040
郎才女貌，天僊配啊

250
00:13:27,080 --> 00:13:28,880
這個就是小張主任的女朋友吧？

251
00:13:28,960 --> 00:13:29,880
好像是啊

252
00:13:29,960 --> 00:13:31,720
聽說馬上就要結婚了
是嗎？

253
00:13:31,800 --> 00:13:33,720
這個女人長得不要太漂亮

254
00:13:33,800 --> 00:13:34,960
要是小張主任不要

255
00:13:35,040 --> 00:13:36,440
我分分鐘娶了呀

256
00:13:36,520 --> 00:13:37,360
想不到你…

257
00:13:37,440 --> 00:13:38,840
這你都沒聽說過啊？

258
00:13:38,920 --> 00:13:39,920
真是

259
00:13:40,000 --> 00:13:41,920
那都不是省油的燈

260
00:13:42,000 --> 00:13:43,200
什麼？
老話說得好

261
00:13:43,280 --> 00:13:44,200
紅顏禍水

262
00:13:44,280 --> 00:13:45,360
這個…

263
00:13:46,040 --> 00:13:47,200
走吧…

264
00:14:12,040 --> 00:14:13,680
小王，妳午休回去嗎？

265
00:14:13,760 --> 00:14:16,360
離家近的都回去吃飯午休了

266
00:14:16,920 --> 00:14:17,880
我跟妳說啊

267
00:14:17,960 --> 00:14:19,280
妳可千萬別叫外賣

268
00:14:19,360 --> 00:14:20,640
送餐可慢了

269
00:14:20,720 --> 00:14:22,440
一個多小時要餓壞的

270
00:14:22,520 --> 00:14:23,960
這樣，從明天開始

271
00:14:24,040 --> 00:14:25,160
妳就不要管了

272
00:14:25,240 --> 00:14:26,760
明天開始我給妳帶午飯來

273
00:14:28,160 --> 00:14:29,480
那我先走了啊

274
00:14:32,600 --> 00:14:34,720
惠欣，這兩個表格我剛剛算過的
好，我知道了

275
00:14:34,800 --> 00:14:36,360
妳再看一下
我現在要忙了啊

276
00:14:36,440 --> 00:14:37,400
回頭跟你講啊

277
00:14:37,920 --> 00:14:38,880
再見啊

278
00:14:45,200 --> 00:14:46,280
（鍾曉陽，圖片）

279
00:14:54,560 --> 00:14:55,760
曉芹啊

280
00:14:55,840 --> 00:14:57,480
妳之前都核對得怎麼樣了呀？

281
00:14:57,560 --> 00:14:59,000
我還沒算完

282
00:14:59,680 --> 00:15:01,360
核對完了把這個對一下喔

283
00:15:01,440 --> 00:15:02,440
好

284
00:15:04,760 --> 00:15:06,560
（鍾曉陽）

285
00:15:15,600 --> 00:15:18,040
曉芹，妳這數據不對呀

286
00:15:18,120 --> 00:15:19,240
妳再來看一下

287
00:15:19,320 --> 00:15:20,400
我看一下

288
00:15:27,040 --> 00:15:28,560
喂？你好，物業

289
00:15:28,640 --> 00:15:29,520
喂？

290
00:15:29,600 --> 00:15:30,880
妳怎麼不回我微信啊？

291
00:15:30,960 --> 00:15:32,680
我在工作呀

292
00:15:33,400 --> 00:15:35,360
妳那工作我還能不知道啊

293
00:15:35,440 --> 00:15:36,720
我現在在摩托車行呢

294
00:15:36,800 --> 00:15:39,040
妳幫我看看哪個顏色好看，我聽妳的

295
00:15:39,120 --> 00:15:41,280
你可不可以不要玩心這麼大？

296
00:15:41,360 --> 00:15:43,760
我在對報表，錯了就完了

297
00:15:43,840 --> 00:15:45,240
我知道了

298
00:15:45,320 --> 00:15:47,920
那妳記得乖乖吃飯啊

299
00:15:48,000 --> 00:15:49,920
中午午休的時候給我打個電話

300
00:15:50,000 --> 00:15:51,080
我等妳

301
00:15:54,840 --> 00:15:56,280
好啦…曉芹啊

302
00:15:56,880 --> 00:15:58,360
這個我自己做

303
00:15:58,920 --> 00:16:00,320
謝謝李姐

304
00:16:00,400 --> 00:16:01,480
不要緊的

305
00:16:01,960 --> 00:16:02,960
是…

306
00:16:03,040 --> 00:16:04,720
我好久沒有看電影了
我也是

307
00:16:04,800 --> 00:16:06,320
咱們去吧？
好呀…

308
00:16:06,920 --> 00:16:08,160
晚上買點什麼…

309
00:16:08,640 --> 00:16:09,960
小張主任

310
00:16:10,640 --> 00:16:12,080
小張主任來了

311
00:16:12,160 --> 00:16:13,040
漫妮
漫妮

312
00:16:13,120 --> 00:16:14,400
快去吧
快去，漫妮，快去吧

313
00:16:14,480 --> 00:16:16,120
拜拜
別讓主任久等

314
00:16:16,200 --> 00:16:17,200
去…

315
00:16:18,480 --> 00:16:19,360
快去
拜拜

316
00:16:19,440 --> 00:16:21,080
拜拜…
拜拜…

317
00:16:29,840 --> 00:16:31,600
小張主任今天好帥啊
對啊

318
00:16:31,680 --> 00:16:33,400
他那件西裝好考究的
小張主任好福氣啊

319
00:16:33,480 --> 00:16:34,440
對啊
慢點開啊

320
00:16:34,520 --> 00:16:35,800
穿了一個新的

321
00:16:35,880 --> 00:16:36,880
慢點開啊

322
00:16:37,680 --> 00:16:39,160
好神氣啊

323
00:16:39,240 --> 00:16:40,120
拜拜

324
00:16:40,200 --> 00:16:41,680
拜拜
拜拜

325
00:16:43,560 --> 00:16:45,800
走了…
走了…

326
00:16:45,880 --> 00:16:47,120
可以了
走吧

327
00:16:49,000 --> 00:16:51,440
這裡邊寫的都是中學生的事情

328
00:16:51,520 --> 00:16:53,040
咱家孩子已經過了這個階段

329
00:16:53,120 --> 00:16:55,240
我看那個爸爸說話特別快

330
00:16:56,080 --> 00:16:57,560
快得不得了
是嗎？

331
00:16:57,640 --> 00:16:59,240
那妳慢慢聽

332
00:16:59,320 --> 00:17:00,800
妮妮來了，來

333
00:17:00,880 --> 00:17:02,160
坐這兒看電視

334
00:17:02,240 --> 00:17:03,440
滿好看的

335
00:17:19,440 --> 00:17:21,400
媽，我給妳剝個橘子好吧？

336
00:17:26,119 --> 00:17:27,000
媽

337
00:17:28,400 --> 00:17:29,400
那個

338
00:17:29,480 --> 00:17:31,360
有個事跟妳商量一下

339
00:17:32,160 --> 00:17:34,840
現在這個工作我做不來

340
00:17:35,400 --> 00:17:36,680
怎麼了？

341
00:17:36,760 --> 00:17:38,040
是不是太累了？

342
00:17:38,120 --> 00:17:39,120
累

343
00:17:39,760 --> 00:17:41,960
人際關係太累了

344
00:17:42,800 --> 00:17:45,320
我不想跟張志在一個地方工作

345
00:17:45,400 --> 00:17:46,520
為什麼呀？

346
00:17:47,160 --> 00:17:49,280
為什麼不想跟張志在一個地方工作？

347
00:17:49,360 --> 00:17:51,800
你們倆人在一起相互有個照顧呀

348
00:17:51,880 --> 00:17:52,920
照顧什麼照顧？

349
00:17:53,000 --> 00:17:54,680
我跟他都兩個都沒怎麼著

350
00:17:54,760 --> 00:17:55,600
還照顧呢

351
00:17:55,680 --> 00:17:57,600
現在搞得人盡皆知的

352
00:17:57,680 --> 00:17:59,280
所有人都在議論我們

353
00:17:59,360 --> 00:18:01,960
從小到大都沒有受過這種關注好吧？

354
00:18:02,760 --> 00:18:04,280
那大家都是好心啊

355
00:18:04,360 --> 00:18:05,640
沒有惡意啊

356
00:18:06,360 --> 00:18:08,440
大家見了面總要聊天吧？

357
00:18:09,000 --> 00:18:09,840
那要聊

358
00:18:09,920 --> 00:18:12,040
肯定是聊那個最有意思的事情

359
00:18:12,120 --> 00:18:13,160
妳爸說得對

360
00:18:13,240 --> 00:18:15,600
我什麼時候成為最有意思的事情了？

361
00:18:15,680 --> 00:18:17,400
現在是所有人都在看…

362
00:18:17,480 --> 00:18:18,440
看著我

363
00:18:18,520 --> 00:18:19,560
看看妳又怎麼樣啊？

364
00:18:19,640 --> 00:18:22,320
看看妳，身上會掉塊肉呀？

365
00:18:22,400 --> 00:18:23,400
議論議論

366
00:18:23,480 --> 00:18:24,600
那新鮮勁過了

367
00:18:24,680 --> 00:18:25,840
就沒人提了

368
00:18:25,920 --> 00:18:28,000
這實打實的好日子

369
00:18:28,080 --> 00:18:30,000
是妳自己的

370
00:18:30,080 --> 00:18:32,040
如果妳真的跟張志結婚了

371
00:18:32,120 --> 00:18:34,160
那以後妳就有好日子過了

372
00:18:34,240 --> 00:18:36,520
媽，我在跟妳說很嚴肅的事情
嫉妒啊

373
00:18:36,600 --> 00:18:38,400
工作的事情

374
00:18:38,480 --> 00:18:40,160
妳在跟我說什麼結不結婚啊

375
00:18:40,240 --> 00:18:41,920
現在都是沒影的事

376
00:18:42,000 --> 00:18:43,800
我不跟妳說了，我回去睡覺去了
這不…

377
00:18:44,480 --> 00:18:45,440
說不通

378
00:18:45,520 --> 00:18:47,240
脾氣怎麼那麼大呀？

379
00:19:08,680 --> 00:19:09,720
我回來了

380
00:19:18,400 --> 00:19:19,520
老婆

381
00:19:19,600 --> 00:19:20,680
妳怎麼不等我回來？

382
00:19:20,760 --> 00:19:22,040
來，給我，我來裝

383
00:19:22,840 --> 00:19:24,800
家裡什麼東西是你裝好的呀？

384
00:19:25,680 --> 00:19:27,120
淨說大話

385
00:19:28,280 --> 00:19:29,240
還真是啊

386
00:19:29,800 --> 00:19:32,840
咱們家樣樣都離不開妳

387
00:19:34,680 --> 00:19:37,080
媽媽，陪我玩奧特曼吧

388
00:19:37,160 --> 00:19:39,320
媽媽這不在裝桌子嗎？

389
00:19:39,800 --> 00:19:40,880
一會兒陪你玩好不好？

390
00:19:40,960 --> 00:19:42,760
你抱著媽媽，媽媽都裝不上了
兒子，別搗亂啊

391
00:19:42,840 --> 00:19:44,440
自己玩
你自己玩一會兒

392
00:19:50,360 --> 00:19:51,400
別生氣了

393
00:19:51,920 --> 00:19:53,000
別生氣

394
00:19:54,240 --> 00:19:56,480
我上次說的話妳別往心裡去

395
00:19:57,480 --> 00:19:59,240
茶廠妳想怎麼做就怎麼做

396
00:19:59,720 --> 00:20:01,920
家裡的錢妳想怎麼花就怎麼花

397
00:20:02,000 --> 00:20:03,240
我都支持妳

398
00:20:04,800 --> 00:20:05,760
我支持妳

399
00:20:06,840 --> 00:20:08,600
我也支持媽媽

400
00:20:08,680 --> 00:20:10,960
許子言和爸爸一起支持媽媽
好不好？

401
00:20:11,040 --> 00:20:11,920
好

402
00:20:14,600 --> 00:20:16,240
行了，你也累一天了

403
00:20:16,320 --> 00:20:18,040
去換身舒服的衣服吧

404
00:20:18,120 --> 00:20:20,360
好，那我去換衣服

405
00:20:20,960 --> 00:20:22,000
別生氣了啊

406
00:20:23,040 --> 00:20:23,960
兒子

407
00:20:24,040 --> 00:20:27,040
爸爸洗完澡陪你玩，好不好？

408
00:20:30,720 --> 00:20:33,600
你是不是把媽媽的這個螺絲
都偷到這兒了？

409
00:21:16,400 --> 00:21:17,600
老公

410
00:21:27,200 --> 00:21:29,040
我剛接到一個好消息

411
00:21:30,160 --> 00:21:32,240
就是上次我一直談的那家酒店

412
00:21:32,320 --> 00:21:33,480
你記得嗎？

413
00:21:33,560 --> 00:21:34,880
他們要換供貨商

414
00:21:34,960 --> 00:21:37,760
說可以把我的空山茶
放在酒店的客房裡

415
00:21:37,840 --> 00:21:40,080
如果這條銷售渠道穩定

416
00:21:40,160 --> 00:21:42,560
那我就真的可以幫你減輕壓力了

417
00:21:43,280 --> 00:21:44,720
特別好，老婆

418
00:21:45,200 --> 00:21:46,240
我相信妳

419
00:21:47,000 --> 00:21:48,400
妳是最棒的

420
00:21:57,360 --> 00:21:59,160
我趕緊跟村長打個電話

421
00:21:59,240 --> 00:22:00,360
讓他把貨備足

422
00:22:00,440 --> 00:22:01,400
好

423
00:22:17,000 --> 00:22:19,600
我現在特別想念那個味道

424
00:22:21,120 --> 00:22:22,440
漫妮

425
00:22:23,680 --> 00:22:25,040
妳還沒睡啊？

426
00:22:26,680 --> 00:22:28,560
妳是不是餓了？

427
00:22:28,640 --> 00:22:30,840
我剛給樂樂煮了湯圓

428
00:22:30,920 --> 00:22:33,520
要不妳來吃點？還有富餘的

429
00:22:34,520 --> 00:22:36,680
妳要不想動，我給妳送過來啊

430
00:22:37,280 --> 00:22:39,480
阿姨，我睡了，不用了，謝謝

431
00:22:40,080 --> 00:22:40,920
好

432
00:22:41,920 --> 00:22:43,200
妳早點睡啊

433
00:22:55,280 --> 00:22:57,680
姐妹們，我跟妳們說

434
00:22:58,480 --> 00:23:01,000
我現在特別能夠理解

435
00:23:01,080 --> 00:23:03,440
明星出門被人圍觀

436
00:23:03,520 --> 00:23:06,720
被人議論那種驚恐的心情了

437
00:23:12,920 --> 00:23:15,080
冷靜…

438
00:23:17,640 --> 00:23:18,800
我沒法冷靜

439
00:23:18,880 --> 00:23:21,520
我真的一點我都沒誇張

440
00:23:22,600 --> 00:23:24,160
妳跟張志怎麼樣啊？

441
00:23:24,880 --> 00:23:28,200
反正我現在感覺已經是

442
00:23:28,280 --> 00:23:29,640
我被架在那兒了

443
00:23:29,720 --> 00:23:33,440
就好像明天我就要跟他結婚

444
00:23:33,520 --> 00:23:36,200
後天我就要跟他生孩子

445
00:23:43,800 --> 00:23:45,280
我現在就是

446
00:23:45,920 --> 00:23:48,880
特別懷念在上海的日子

447
00:23:49,680 --> 00:23:53,320
沒有人認識我

448
00:23:53,400 --> 00:23:55,720
也沒有人跟妳說話

449
00:23:57,280 --> 00:23:58,960
自由自在的

450
00:23:59,520 --> 00:24:03,680
現在這種零距離的這種熱情

451
00:24:04,960 --> 00:24:08,320
我…我覺得真的特別有壓力

452
00:24:18,640 --> 00:24:19,920
我們可以試試看

453
00:24:20,000 --> 00:24:22,680
但你們的品質跟供應量也得要跟上

454
00:24:22,760 --> 00:24:24,120
畢竟這是個新品牌

455
00:24:24,200 --> 00:24:25,440
我也是要擔風險的

456
00:24:25,520 --> 00:24:26,600
是，我明白

457
00:24:26,680 --> 00:24:27,960
但是這點妳放心

458
00:24:28,040 --> 00:24:30,560
我們的有機標還有各種檢測文件

459
00:24:30,640 --> 00:24:32,240
之前都發給過您

460
00:24:32,320 --> 00:24:33,160
那是啊

461
00:24:33,240 --> 00:24:34,880
不然我也不會換你們

462
00:24:34,960 --> 00:24:36,600
如果客戶反響不錯的話

463
00:24:36,680 --> 00:24:39,040
我可以介紹其他的酒店給你們的

464
00:24:39,120 --> 00:24:39,960
太好了

465
00:24:40,040 --> 00:24:41,520
謝謝張經理啊
沒事

466
00:24:41,600 --> 00:24:42,880
那我先走了
好…

467
00:24:42,960 --> 00:24:44,480
好，再見
再見

468
00:24:48,520 --> 00:24:50,440
小高，妳知道吧？

469
00:24:50,520 --> 00:24:53,680
今天我們文匯路路口那個超市
開張營業了

470
00:24:54,200 --> 00:24:55,440
滿100元減20元啊

471
00:24:55,520 --> 00:24:57,760
對，我們下午一起去
好…

472
00:24:57,840 --> 00:24:58,720
漫妮來了
早

473
00:24:58,800 --> 00:25:00,120
漫妮早
漫妮好

474
00:25:00,200 --> 00:25:01,680
早
不行

475
00:25:02,160 --> 00:25:03,480
我不能去
就妳事多

476
00:25:03,560 --> 00:25:04,960
怎麼了？
我要接孩子

477
00:25:05,040 --> 00:25:07,480
等接完孩子，好東西早就沒有了

478
00:25:08,640 --> 00:25:10,240
妳想要買什麼妳寫個單子

479
00:25:10,320 --> 00:25:11,480
我給妳買

480
00:25:11,560 --> 00:25:12,440
對啊

481
00:25:12,520 --> 00:25:13,680
這多不好意思啊

482
00:25:13,760 --> 00:25:15,280
我要買的東西可重了

483
00:25:15,360 --> 00:25:16,880
米啊、油的

484
00:25:16,960 --> 00:25:19,080
沒事，咱們兩個大老爺們兒

485
00:25:19,160 --> 00:25:20,680
幫您送回家

486
00:25:20,760 --> 00:25:22,840
你倆就算了，平時事都挺忙的

487
00:25:22,920 --> 00:25:24,480
就是
我跟妳說啊

488
00:25:24,560 --> 00:25:25,760
我兒子下班來接我

489
00:25:25,840 --> 00:25:27,200
讓他多幹點苦力

490
00:25:27,280 --> 00:25:29,440
那我就更不好意思了，劉姐

491
00:25:29,520 --> 00:25:31,440
別跟我客氣了啊，快寫…

492
00:25:31,520 --> 00:25:32,760
那…那我寫啦

493
00:25:32,840 --> 00:25:33,720
寫吧

494
00:25:33,800 --> 00:25:35,000
對了，劉姐

495
00:25:35,080 --> 00:25:36,640
妳那個時候說妳兒子結婚

496
00:25:36,720 --> 00:25:37,920
準備要孩子

497
00:25:38,000 --> 00:25:39,040
要上了嗎？

498
00:25:39,120 --> 00:25:40,000
可不吧

499
00:25:40,080 --> 00:25:42,640
我最近天天給我兒媳婦補身體

500
00:25:43,320 --> 00:25:44,920
也不知道今年能不能趕上

501
00:25:45,480 --> 00:25:46,720
今年生肖好

502
00:25:46,800 --> 00:25:48,080
不冷不熱，對吧？

503
00:25:48,160 --> 00:25:49,480
將來孩子上幼稚園啊

504
00:25:49,560 --> 00:25:50,680
也不至於擠破頭啊

505
00:25:50,760 --> 00:25:53,000
對…
看來得抓緊點了

506
00:25:53,080 --> 00:25:54,280
抓緊

507
00:25:54,360 --> 00:25:55,280
得抓緊

508
00:25:55,360 --> 00:25:56,240
漫妮啊

509
00:25:56,320 --> 00:25:58,320
妳說這事趕早不趕晚

510
00:25:58,400 --> 00:25:59,720
對不對？
對

511
00:25:59,800 --> 00:26:01,040
漫妮

512
00:26:01,120 --> 00:26:02,120
我跟妳說

513
00:26:02,200 --> 00:26:04,600
我有一個同學他是搞婚慶的

514
00:26:04,680 --> 00:26:05,840
一條龍服務

515
00:26:05,920 --> 00:26:07,560
不需要妳操心，真的

516
00:26:07,640 --> 00:26:09,280
我下次介紹給妳，好吧？

517
00:26:09,920 --> 00:26:11,280
妳就別操心了

518
00:26:11,360 --> 00:26:12,680
早晚的事

519
00:26:12,760 --> 00:26:14,040
快寫妳的單子去啊

520
00:26:14,120 --> 00:26:15,400
下班我們就去了
對…

521
00:26:15,480 --> 00:26:16,680
抓緊寫
小張主任來了

522
00:26:16,760 --> 00:26:18,480
吃飯呢？
主任好

523
00:26:18,560 --> 00:26:20,040
小張主任好
吃了嗎？

524
00:26:22,600 --> 00:26:23,560
來一下

525
00:26:35,160 --> 00:26:36,600
什麼情況啊？
什麼情況啊？

526
00:26:36,680 --> 00:26:38,760
什麼情況？
妳之前說的事情我知道了

527
00:26:38,840 --> 00:26:40,240
妳真是八卦，我跟妳說

528
00:26:40,320 --> 00:26:41,400
已經傳開

529
00:26:41,480 --> 00:26:42,800
妳們都不知道

530
00:26:42,880 --> 00:26:44,640
怎麼？你知道？
你知道什麼來著？

531
00:26:44,720 --> 00:26:45,720
我也不知道

532
00:26:45,800 --> 00:26:47,680
你不知道說啥呢？
就是

533
00:26:47,760 --> 00:26:51,360
那個會務接待妳會不會做？

534
00:26:52,680 --> 00:26:54,640
我以前做過商品的預演

535
00:26:54,720 --> 00:26:56,080
應該差不多吧？

536
00:26:56,160 --> 00:26:57,000
太好了

537
00:26:57,080 --> 00:26:59,560
明天有個大集團的老總

538
00:26:59,640 --> 00:27:00,560
帶著手下

539
00:27:00,640 --> 00:27:01,760
說到咱們這兒來轉轉

540
00:27:01,840 --> 00:27:03,880
看一看有沒有什麼好的合作項目

541
00:27:03,960 --> 00:27:06,560
順便再參加一個樓盤的剪綵

542
00:27:06,640 --> 00:27:07,960
妳看要是可以的話

543
00:27:08,040 --> 00:27:10,440
妳能不能負責一下接待工作？

544
00:27:10,520 --> 00:27:11,600
沒問題啊

545
00:27:12,200 --> 00:27:14,440
來這麼多天了
終於有個像樣的工作了

546
00:27:14,520 --> 00:27:15,840
那就這麼定了
好

547
00:27:20,280 --> 00:27:21,320
那個…

548
00:27:23,000 --> 00:27:25,080
妳看是不是找個時間

549
00:27:25,160 --> 00:27:27,600
咱們兩家人一起吃個飯？

550
00:27:36,440 --> 00:27:38,840
那個…要是不談工作的話

551
00:27:38,920 --> 00:27:40,440
我就先回去了

552
00:27:41,800 --> 00:27:42,680
好

553
00:27:42,760 --> 00:27:43,960
對…

554
00:27:44,520 --> 00:27:45,600
怪我…

555
00:27:46,560 --> 00:27:47,640
那就下班再說

556
00:27:47,720 --> 00:27:49,160
好，拜拜

557
00:27:49,920 --> 00:27:51,400
下班再說啊

558
00:27:59,800 --> 00:28:00,960
天啊

559
00:28:01,040 --> 00:28:03,160
這房子也太大了

560
00:28:03,240 --> 00:28:04,360
快看看

561
00:28:04,440 --> 00:28:05,520
喜歡嗎？

562
00:28:08,960 --> 00:28:10,520
那兒還有廚房呢

563
00:28:11,160 --> 00:28:12,880
以後可以給你做飯了

564
00:28:16,520 --> 00:28:17,840
天啊

565
00:28:21,200 --> 00:28:23,440
這房子我太喜歡了

566
00:28:25,760 --> 00:28:27,600
會不會太浪費了？
不會

567
00:28:27,680 --> 00:28:28,680
妳喜歡就好

568
00:28:28,760 --> 00:28:30,120
妳踏踏實實住著

569
00:28:30,200 --> 00:28:31,480
我付了一年的房租

570
00:28:31,560 --> 00:28:33,120
妳什麼都不用擔心

571
00:28:34,720 --> 00:28:37,080
這兒是不是離你公司也很近啊？

572
00:28:40,440 --> 00:28:42,360
那我就可以經常見到你了

573
00:28:42,440 --> 00:28:43,520
是的

574
00:28:46,840 --> 00:28:48,120
今天9點之前

575
00:28:48,680 --> 00:28:49,920
我必須得走

576
00:28:58,720 --> 00:28:59,720
好吧

577
00:29:07,320 --> 00:29:08,280
吃飯了

578
00:29:08,360 --> 00:29:09,560
馬上就好

579
00:29:13,320 --> 00:29:15,240
你也太厲害了

580
00:29:15,880 --> 00:29:17,600
怎麼什麼都會？

581
00:29:18,160 --> 00:29:20,120
我也是邊看邊學

582
00:29:23,360 --> 00:29:25,200
我就喜歡看你的手

583
00:29:25,760 --> 00:29:27,440
手有什麼好看的？

584
00:29:31,080 --> 00:29:34,080
因為它能設計出最好看的煙花

585
00:29:51,640 --> 00:29:53,640
「沒有人馴服過你們

586
00:29:54,560 --> 00:29:57,360
你們也沒有馴服過任何人

587
00:29:58,360 --> 00:30:00,960
你們就像我的狐貍過去那樣

588
00:30:01,720 --> 00:30:05,360
牠只是和千萬隻別的狐貍
一樣的一隻狐貍

589
00:30:06,960 --> 00:30:08,160
但是

590
00:30:08,240 --> 00:30:10,800
我現在已經把牠當成了我的朋友

591
00:30:11,760 --> 00:30:12,720
於是

592
00:30:12,800 --> 00:30:16,240
牠現在就是世界上獨一無二的了

593
00:30:18,080 --> 00:30:20,440
如果你要馴服一個人

594
00:30:21,040 --> 00:30:23,200
就要冒著掉眼淚的危險

595
00:30:24,080 --> 00:30:26,240
一旦你馴服了什麼

596
00:30:26,320 --> 00:30:28,080
就要對他負責任

597
00:30:28,960 --> 00:30:30,480
永遠的責任

598
00:30:32,040 --> 00:30:33,480
如果你給我的

599
00:30:33,560 --> 00:30:35,560
和給別人的是一樣的

600
00:30:36,320 --> 00:30:37,840
那我就不要了」

601
00:30:41,120 --> 00:30:43,360
本項目凝聚了衢州政府

602
00:30:43,440 --> 00:30:45,920
和至晟電子的智慧和汗水

603
00:30:46,000 --> 00:30:48,680
下面有請各位領導為我們剪綵

604
00:30:48,760 --> 00:30:51,720
（臨水現房，詩意綻放）

605
00:30:51,800 --> 00:30:55,440
（熱烈祝賀清溪雅苑一期盛大開盤）

606
00:30:55,520 --> 00:31:01,840
（臻席新品，載譽加推）

607
00:31:01,920 --> 00:31:07,640
（建築面積約88至99平方公尺
人居封面，全城競藏）

608
00:31:12,040 --> 00:31:15,840
剪綵儀式正式開始

609
00:31:36,920 --> 00:31:37,880
打擾了

610
00:31:44,520 --> 00:31:45,960
您先稍等一會兒

611
00:31:46,040 --> 00:31:48,200
送您去機場的車馬上就到了

612
00:31:49,480 --> 00:31:50,960
妳怎麼會在這兒？

613
00:31:57,160 --> 00:31:58,200
您記得我？

614
00:32:01,160 --> 00:32:03,520
我老家在這兒，我就回來了

615
00:32:04,080 --> 00:32:05,960
沒想到能夠在這裡碰上您

616
00:32:10,080 --> 00:32:11,480
您先休息一會兒

617
00:32:12,240 --> 00:32:14,080
一會兒車到了再告訴你

618
00:32:17,640 --> 00:32:19,320
（貴賓室）

619
00:32:40,600 --> 00:32:41,560
於伯

620
00:32:41,640 --> 00:32:44,760
（理髮）

621
00:32:56,440 --> 00:32:57,320
於伯

622
00:32:58,480 --> 00:33:01,240
你說我在上海的時候

623
00:33:02,120 --> 00:33:04,480
覺得那兒不是我的家

624
00:33:04,960 --> 00:33:06,840
現在我都回來了

625
00:33:08,360 --> 00:33:11,040
我就覺得家更不像家了

626
00:33:14,480 --> 00:33:15,760
前兩年

627
00:33:16,680 --> 00:33:19,680
我這小閣樓租給過一個海員

628
00:33:19,760 --> 00:33:22,440
住了不到一年就又回船上去了

629
00:33:23,120 --> 00:33:24,200
他說

630
00:33:24,760 --> 00:33:28,400
每次出海就在一條船上三年兩載

631
00:33:28,480 --> 00:33:30,560
哪條船也不是家

632
00:33:30,640 --> 00:33:33,400
到了岸上也是走哪兒算哪兒

633
00:33:33,480 --> 00:33:35,720
越漂越找不著家了

634
00:33:41,520 --> 00:33:43,360
那後來呢？

635
00:33:45,600 --> 00:33:47,160
後來想明白了

636
00:33:47,640 --> 00:33:49,600
所有選擇漂的人

637
00:33:50,200 --> 00:33:52,800
在走出家門那一刻就要知道

638
00:33:53,640 --> 00:33:54,720
往後

639
00:33:55,720 --> 00:33:58,080
你就是你自己的家了

640
00:33:58,760 --> 00:34:01,080
在撐起你自己的天

641
00:34:01,600 --> 00:34:03,600
要是連這點勇氣都沒有

642
00:34:03,680 --> 00:34:05,320
趁早別出去

643
00:34:05,880 --> 00:34:08,800
爸媽嘴裡說的故鄉是後路

644
00:34:09,280 --> 00:34:10,679
聽聽也就算了

645
00:34:16,120 --> 00:34:19,120
那天在生日宴上我就看出來了

646
00:34:20,679 --> 00:34:22,600
這姑娘是逃回來的

647
00:34:26,440 --> 00:34:27,400
別逃

648
00:34:28,280 --> 00:34:30,320
逃跑是最沒用的

649
00:34:32,840 --> 00:34:33,840
回吧

650
00:34:34,719 --> 00:34:36,159
我要關門了

651
00:34:59,560 --> 00:35:01,160
（魏志傑）

652
00:35:01,240 --> 00:35:04,160
我記得之前梁正賢告訴我

653
00:35:04,640 --> 00:35:06,880
妳是在米希亞做銷售

654
00:35:08,760 --> 00:35:09,640
是的

655
00:35:10,200 --> 00:35:11,520
後來我就辭了

656
00:35:13,640 --> 00:35:15,480
我們集團前一陣子

657
00:35:15,960 --> 00:35:17,640
把米希亞給收購了

658
00:35:56,920 --> 00:35:58,400
又怎麼了？

659
00:35:58,480 --> 00:36:00,240
借住啊，這麼明顯，看不出來？

660
00:36:01,360 --> 00:36:02,200
你房子呢？

661
00:36:02,280 --> 00:36:04,000
退了，租不起

662
00:36:08,080 --> 00:36:09,800
我看現在這狀況

663
00:36:09,880 --> 00:36:11,520
嫂子也是不會回來了

664
00:36:12,240 --> 00:36:13,720
我鳩佔鵲巢幾天

665
00:36:13,800 --> 00:36:14,960
容我緩緩

666
00:36:16,040 --> 00:36:18,240
沒文化別瞎用成語啊

667
00:36:18,840 --> 00:36:21,040
寬敞
沙發歸你了

668
00:36:22,880 --> 00:36:24,400
你工作怎麼著了？

669
00:36:25,720 --> 00:36:27,200
不知道，沒消息

670
00:36:27,280 --> 00:36:28,640
等著吧

671
00:36:32,600 --> 00:36:33,680
媽

672
00:36:33,760 --> 00:36:35,360
我到他這兒了

673
00:36:36,960 --> 00:36:38,240
喂？老大

674
00:36:40,000 --> 00:36:40,920
媽

675
00:36:41,600 --> 00:36:44,320
妳讓這臭小子看著我
妳怎麼想的啊？

676
00:36:44,400 --> 00:36:45,280
小嶼

677
00:36:45,360 --> 00:36:46,400
你聽媽說一句

678
00:36:47,000 --> 00:36:49,080
上海不留咱，回來闖闖

679
00:36:50,280 --> 00:36:52,680
咱家這電視台也氣派著呢

680
00:36:52,760 --> 00:36:54,920
你回來肯定有適合你的工作

681
00:36:55,760 --> 00:36:57,200
俗話不是說嗎？

682
00:36:57,280 --> 00:36:59,400
「樹挪死，人挪活」

683
00:37:00,160 --> 00:37:01,120
回來吧

684
00:37:06,320 --> 00:37:07,280
我先走啊

685
00:37:07,360 --> 00:37:08,360
拜拜
再見

686
00:37:08,960 --> 00:37:10,280
曉芹，先走了啊

687
00:37:10,360 --> 00:37:11,560
好
走了，拜拜

688
00:37:12,200 --> 00:37:13,120
小心

689
00:37:16,840 --> 00:37:17,760
喂？

690
00:37:19,160 --> 00:37:20,400
我馬上下來

691
00:37:37,760 --> 00:37:39,760
下班了吧？我來接妳回家
嫂子

692
00:37:43,040 --> 00:37:43,920
嫂子

693
00:37:44,600 --> 00:37:46,280
我來跟妳說說我哥的事

694
00:37:46,360 --> 00:37:47,360
她沒空

695
00:37:49,120 --> 00:37:51,400
她有沒有空用不著你說

696
00:37:53,400 --> 00:37:54,720
你哥怎麼了？

697
00:37:56,600 --> 00:37:58,000
我在那邊咖啡館等妳

698
00:37:58,080 --> 00:37:59,360
聽不聽

699
00:37:59,440 --> 00:38:00,880
妳自己決定吧

700
00:38:05,680 --> 00:38:06,800
我陪妳去吧

701
00:38:09,680 --> 00:38:10,600
曉陽

702
00:38:10,680 --> 00:38:11,920
鍾曉芹

703
00:38:12,000 --> 00:38:14,120
我要是跟我的前女朋友拉扯不清

704
00:38:14,200 --> 00:38:15,160
妳生氣嗎？

705
00:38:15,840 --> 00:38:17,840
我不是拉扯不清

706
00:38:18,520 --> 00:38:20,560
我搬出來之後只見過他那一次

707
00:38:20,640 --> 00:38:21,720
你知道的

708
00:38:21,800 --> 00:38:23,720
我是想勸他好好地生活

709
00:38:23,800 --> 00:38:24,920
如果他能往前走一步

710
00:38:25,000 --> 00:38:27,560
我心理負擔就沒那麼重了

711
00:38:27,640 --> 00:38:29,240
他要是不往前走呢？

712
00:38:29,320 --> 00:38:30,560
妳就得一直陪著他嗎？

713
00:38:31,200 --> 00:38:33,160
他是殘疾了還是怎麼了？

714
00:38:33,240 --> 00:38:35,400
在一起的時候不知道珍惜

715
00:38:35,480 --> 00:38:37,200
失去了就想找補

716
00:38:37,280 --> 00:38:38,920
妳沒有義務管他

717
00:38:40,400 --> 00:38:42,320
妳能不能現在就當著我的面

718
00:38:42,400 --> 00:38:44,040
把他所有聯繫方式都刪了？

719
00:38:46,040 --> 00:38:47,720
你別這麼幼稚好嗎？

720
00:38:47,800 --> 00:38:49,360
我這不叫幼稚

721
00:38:49,440 --> 00:38:50,880
我這是乾脆

722
00:38:59,680 --> 00:39:00,640
成

723
00:39:01,400 --> 00:39:02,760
那我知道了

724
00:39:15,160 --> 00:39:16,240
嫂子

725
00:39:17,120 --> 00:39:19,320
我今兒來就是想問一問

726
00:39:19,400 --> 00:39:21,440
妳跟我哥到底還有沒有戲

727
00:39:22,120 --> 00:39:23,320
你看到了

728
00:39:23,400 --> 00:39:24,400
我有男朋友了

729
00:39:24,480 --> 00:39:25,800
不是，他算什麼男朋友？

730
00:39:25,880 --> 00:39:27,200
他頂多就是個玩伴

731
00:39:27,280 --> 00:39:28,160
陳旭

732
00:39:28,640 --> 00:39:30,560
我跟你哥已經離婚了

733
00:39:30,640 --> 00:39:33,040
以後他的事你別來找我了可以嗎？

734
00:39:38,560 --> 00:39:39,520
可以

735
00:39:40,200 --> 00:39:41,560
要是我也能理解

736
00:39:41,640 --> 00:39:42,800
陳嶼這人

737
00:39:42,880 --> 00:39:44,320
面癱、嘴笨、沒情趣

738
00:39:44,400 --> 00:39:45,520
整天黑著個臉

739
00:39:45,600 --> 00:39:47,280
就跟全世界都對不起他一樣

740
00:39:47,360 --> 00:39:48,360
嫂子

741
00:39:48,440 --> 00:39:49,680
我真挺佩服妳的

742
00:39:49,760 --> 00:39:51,160
能忍他這麼多年

743
00:39:51,240 --> 00:39:52,240
我要是個女的

744
00:39:52,320 --> 00:39:53,320
分分鐘把他給踹了

745
00:39:53,400 --> 00:39:54,920
不可能等到現在

746
00:39:56,040 --> 00:39:59,120
就拿上回孩子沒了的事說

747
00:39:59,800 --> 00:40:03,120
背地裡上竄下跳，瞎忙活

748
00:40:03,200 --> 00:40:04,960
幫人背了半個月的班

749
00:40:05,040 --> 00:40:07,280
求人幫妳安排早點手術

750
00:40:07,840 --> 00:40:09,200
說就怕多耽誤一天

751
00:40:09,280 --> 00:40:11,320
妳的身體多受一點累

752
00:40:11,400 --> 00:40:12,440
結果怎麼著？

753
00:40:12,520 --> 00:40:13,680
等妳真休了病假

754
00:40:13,760 --> 00:40:15,280
這傻子給人替班去了

755
00:40:16,480 --> 00:40:17,560
他…

756
00:40:17,640 --> 00:40:19,240
他沒跟我說呀

757
00:40:21,080 --> 00:40:22,920
他還跟我媽那兒問了好半天

758
00:40:23,000 --> 00:40:24,400
說煲什麼湯補身體

759
00:40:24,480 --> 00:40:26,400
有什麼注意事項不能做

760
00:40:26,480 --> 00:40:28,840
後來我問他
我說：「你煲湯了嗎？」

761
00:40:28,920 --> 00:40:30,280
他說妳媽來給妳煲了

762
00:40:30,360 --> 00:40:32,360
他壓根沒上手，白問

763
00:40:32,880 --> 00:40:34,840
妳說，他是不是假聰明？

764
00:40:34,920 --> 00:40:36,520
蠢吧？真蠢

765
00:40:37,800 --> 00:40:40,360
還有，前陣子網路暴力那事

766
00:40:40,440 --> 00:40:41,560
跟個大傻子一樣

767
00:40:41,640 --> 00:40:44,840
悶頭在家找線索、查證據

768
00:40:44,920 --> 00:40:46,240
整整三天

769
00:40:46,320 --> 00:40:47,440
不吃不喝

770
00:40:47,920 --> 00:40:49,840
還不是靠我這個社會人幫著他

771
00:40:50,560 --> 00:40:52,560
你們家住址不是被人肉搜索了嗎？

772
00:40:52,640 --> 00:40:54,520
家裡被塞進了癩蛤蟆

773
00:40:55,000 --> 00:40:55,960
特臭

774
00:40:56,040 --> 00:40:59,200
硬拉著我東奔西跑替妳翻案

775
00:40:59,280 --> 00:41:01,280
家裡面的魚都顧不上

776
00:41:01,360 --> 00:41:02,960
死了好多

777
00:41:03,040 --> 00:41:05,720
陳嶼對他那魚多上心，誰不知道？

778
00:41:05,800 --> 00:41:06,720
在他那兒

779
00:41:06,800 --> 00:41:08,400
還有人比魚更重要？

780
00:41:08,480 --> 00:41:09,920
我倒是開了眼

781
00:41:11,680 --> 00:41:12,680
嫂子

782
00:41:14,040 --> 00:41:17,160
雖然妳曾經是我嫂子

783
00:41:17,240 --> 00:41:19,600
但我還是得叫妳一聲嫂子

784
00:41:19,680 --> 00:41:21,880
陳嶼今年走了背字

785
00:41:22,600 --> 00:41:25,760
工作上也被排擠成鹹魚

786
00:41:25,840 --> 00:41:29,840
我聽說我們老家電視台有空缺

787
00:41:30,680 --> 00:41:32,280
只要他能回去

788
00:41:32,360 --> 00:41:35,480
立馬就能安排一個不錯的職位

789
00:41:37,240 --> 00:41:38,720
誰能想到

790
00:41:39,760 --> 00:41:41,000
我們哥兒倆

791
00:41:41,640 --> 00:41:44,440
竟然是他陳嶼先混不下去

792
00:41:45,800 --> 00:41:47,240
要滾蛋了

793
00:42:08,880 --> 00:42:12,760
（遊戲生活）

794
00:43:13,960 --> 00:43:15,240
（開心消消樂）

