1
00:01:34,880 --> 00:01:35,960
妮妮

2
00:01:36,040 --> 00:01:36,920
妳…

3
00:01:37,000 --> 00:01:39,040
妳是不是太衝動了？

4
00:01:39,760 --> 00:01:41,240
黛西還沒上報

5
00:01:41,320 --> 00:01:42,920
現在後悔還來得及

6
00:01:43,600 --> 00:01:44,760
我不是衝動

7
00:01:45,720 --> 00:01:47,840
我是一刻都不想站在這裡了

8
00:01:49,080 --> 00:01:50,760
這奢侈品圈就這麼大

9
00:01:50,840 --> 00:01:54,240
妳要是因為這些事情離職的話

10
00:01:54,320 --> 00:01:57,040
妳別的地方也不好找工作

11
00:01:58,920 --> 00:02:00,520
好了，妳別擔心我了

12
00:02:05,400 --> 00:02:07,240
妳不是喜歡這些口紅嗎？

13
00:02:07,320 --> 00:02:08,440
都留給妳了

14
00:02:09,120 --> 00:02:10,080
祝妳開大單

15
00:02:10,160 --> 00:02:11,840
有事給我發微信

16
00:02:11,920 --> 00:02:12,920
拜拜

17
00:02:15,200 --> 00:02:16,440
保重

18
00:02:16,520 --> 00:02:18,280
（米希亞）

19
00:02:18,360 --> 00:02:19,200
妮妮

20
00:03:09,560 --> 00:03:10,400
老公

21
00:03:10,480 --> 00:03:11,320
來了

22
00:03:12,200 --> 00:03:14,760
我要去看一眼定版的茶葉包裝

23
00:03:14,840 --> 00:03:16,240
你自己帶兒子沒問題吧？

24
00:03:16,320 --> 00:03:17,240
搞得定

25
00:03:18,000 --> 00:03:21,560
那個冰箱裡有
陳姐休假之前蒸好的饅頭

26
00:03:21,640 --> 00:03:22,920
冷凍室裡有餃子

27
00:03:23,000 --> 00:03:25,680
你看好了，他吃的是專門的兒童水餃

28
00:03:25,760 --> 00:03:26,640
放心吧

29
00:03:27,640 --> 00:03:29,640
你今天還是別帶他出門了

30
00:03:29,720 --> 00:03:31,240
這波流感還沒過

31
00:03:31,960 --> 00:03:33,160
同樣的話重複多遍

32
00:03:33,240 --> 00:03:34,760
就是上年紀的表現

33
00:03:36,200 --> 00:03:38,400
要是搞不定，就給他放動畫片

34
00:03:38,480 --> 00:03:40,840
放心吧，一切盡在掌握
我走了

35
00:03:40,920 --> 00:03:42,160
路上小心點啊
好

36
00:03:47,400 --> 00:03:48,240
兒子

37
00:03:48,320 --> 00:03:51,640
爸爸，我的機器人都餓了

38
00:03:51,720 --> 00:03:53,440
你的機器人都餓了？

39
00:03:53,920 --> 00:03:56,120
那爸爸帶你去吃餃子好不好？
好

40
00:03:56,200 --> 00:03:59,080
走著，爸爸給你煮餃子

41
00:04:01,360 --> 00:04:02,360
坐好了

42
00:04:04,760 --> 00:04:05,640
看看

43
00:04:06,640 --> 00:04:08,760
（兒童水餃）

44
00:04:09,320 --> 00:04:10,160
兒子

45
00:04:11,360 --> 00:04:13,720
咱們今天吃兒童水餃好不好？

46
00:04:13,800 --> 00:04:15,440
是綠色的

47
00:04:15,520 --> 00:04:17,360
因為這裡面加了菠菜汁

48
00:04:17,440 --> 00:04:20,880
吃完就變成大力水手了

49
00:04:20,959 --> 00:04:21,880
我看看

50
00:04:21,959 --> 00:04:23,160
這麼硬啊

51
00:04:24,280 --> 00:04:27,520
爸爸，我們好久都沒有出去玩了

52
00:04:27,600 --> 00:04:30,120
媽媽也不讓我去幼稚園

53
00:04:30,200 --> 00:04:32,400
太沒意思了

54
00:04:32,480 --> 00:04:33,880
你媽說了…

55
00:04:33,960 --> 00:04:34,800
我發現

56
00:04:35,680 --> 00:04:36,920
你就像一個

57
00:04:37,880 --> 00:04:39,480
被罩在殼子裡的人

58
00:04:40,600 --> 00:04:41,480
不敢淋雨

59
00:04:42,200 --> 00:04:43,400
不能生病

60
00:04:44,640 --> 00:04:46,520
不…不能吃晚飯

61
00:04:47,240 --> 00:04:48,840
就算饞得嚥口水了

62
00:04:48,920 --> 00:04:50,080
還得忍著

63
00:04:51,800 --> 00:04:54,600
這每一層都是你老婆強加給你的

64
00:04:55,280 --> 00:04:56,560
你把你內心那個

65
00:04:57,280 --> 00:04:59,600
本來有趣的小男孩關得死死的

66
00:05:02,920 --> 00:05:03,920
爸爸

67
00:05:04,000 --> 00:05:04,920
爸爸

68
00:05:07,200 --> 00:05:09,760
其實我覺得你媽也有點小題大做了

69
00:05:09,840 --> 00:05:10,800
吃完水餃

70
00:05:11,280 --> 00:05:12,800
爸爸帶你出去玩

71
00:05:12,880 --> 00:05:15,200
太好了，爸爸萬歲

72
00:05:15,280 --> 00:05:16,280
您看看

73
00:05:16,360 --> 00:05:18,960
顏色、材質都可以再調整

74
00:05:19,040 --> 00:05:20,120
沒有什麼問題

75
00:05:20,200 --> 00:05:21,440
我們就批量生產

76
00:05:23,160 --> 00:05:26,400
我能問問您給我的包裝設計圖

77
00:05:26,480 --> 00:05:27,960
是誰出的嗎？

78
00:05:28,040 --> 00:05:28,920
我先生

79
00:05:29,400 --> 00:05:30,560
他是煙花設計師

80
00:05:31,520 --> 00:05:34,560
難怪包裝上有那麼多煙花的元素

81
00:05:34,640 --> 00:05:36,400
和您這個花茶特別配

82
00:05:37,720 --> 00:05:38,680
真的嗎？

83
00:05:43,600 --> 00:05:44,960
老婆，妳回來了嗎？

84
00:05:46,640 --> 00:05:47,880
太好了，兒子

85
00:05:47,960 --> 00:05:48,800
媽媽還沒回來

86
00:05:48,880 --> 00:05:50,120
趕快，趕緊換衣服、洗澡
爸爸

87
00:05:50,200 --> 00:05:52,880
我們下次還能去兒童樂園嗎？

88
00:05:52,960 --> 00:05:55,400
千萬不能再提兒童樂園的事了，兒子

89
00:05:56,080 --> 00:05:57,120
爸爸問你

90
00:05:57,200 --> 00:05:58,760
一會兒媽媽回來了，問咱倆去哪兒了

91
00:05:58,840 --> 00:05:59,760
你怎麼回答？

92
00:06:00,680 --> 00:06:04,120
就說爸爸教我畫畫了呀

93
00:06:04,600 --> 00:06:06,000
你可千萬不能說畫畫

94
00:06:06,080 --> 00:06:07,520
媽媽如果說畫在哪兒

95
00:06:07,600 --> 00:06:08,880
不就穿幫了嗎？

96
00:06:08,960 --> 00:06:09,880
你就說

97
00:06:09,960 --> 00:06:11,520
咱倆在家玩玩具

98
00:06:11,600 --> 00:06:12,720
你看動畫片

99
00:06:12,800 --> 00:06:14,080
反正動畫片你都背下來了

100
00:06:14,160 --> 00:06:15,440
不會穿幫，是不是？

101
00:06:46,080 --> 00:06:47,680
老公，早飯做好了

102
00:06:47,760 --> 00:06:48,680
快起來吧

103
00:06:57,600 --> 00:07:00,080
哪個小懶蟲還不起床呀？

104
00:07:01,280 --> 00:07:02,920
怎麼還不起床呀？

105
00:07:20,720 --> 00:07:21,680
老公

106
00:07:22,280 --> 00:07:23,680
趕緊穿衣服

107
00:07:23,760 --> 00:07:24,600
子言發燒了

108
00:07:24,680 --> 00:07:26,000
我們得去趟醫院

109
00:07:27,800 --> 00:07:30,160
你先去試試特需號有沒有號

110
00:07:30,240 --> 00:07:31,720
如果特需再沒有的話

111
00:07:31,800 --> 00:07:33,200
你就去找護士

112
00:07:33,280 --> 00:07:35,000
你就問她能不能幫忙加個號

113
00:07:35,080 --> 00:07:35,920
行

114
00:07:36,000 --> 00:07:37,160
那妳去那邊等我

115
00:07:38,080 --> 00:07:39,080
慢點啊
好

116
00:07:40,280 --> 00:07:42,760
（掛號或收費）

117
00:07:49,760 --> 00:07:51,320
（QQ郵箱提醒，林有有）

118
00:08:06,120 --> 00:08:08,640
媽媽，我難受

119
00:08:10,200 --> 00:08:11,200
我看看啊

120
00:08:13,360 --> 00:08:15,160
是還有一點熱

121
00:08:15,240 --> 00:08:16,320
沒事

122
00:08:16,400 --> 00:08:18,160
寶寶是小男子漢

123
00:08:18,640 --> 00:08:20,280
一會兒等見了大夫以後

124
00:08:20,360 --> 00:08:22,200
吃點藥就沒事了

125
00:08:22,920 --> 00:08:26,000
貼上這個以後涼涼的，特別舒服

126
00:08:38,120 --> 00:08:38,960
掛好了

127
00:08:40,120 --> 00:08:41,080
且等著呢

128
00:08:41,159 --> 00:08:42,440
前面十幾個號

129
00:08:43,120 --> 00:08:44,880
沒事，別擔心

130
00:08:44,960 --> 00:08:46,840
他就是發個燒，沒大事

131
00:08:51,240 --> 00:08:52,680
好…
老婆

132
00:08:54,960 --> 00:08:56,120
有個事

133
00:08:57,440 --> 00:08:59,120
我得跟妳承認個錯誤

134
00:09:01,840 --> 00:09:03,160
這次兒子生病

135
00:09:04,080 --> 00:09:05,400
都是因為我

136
00:09:06,240 --> 00:09:09,040
我帶他出去踢球，吹感冒了

137
00:09:11,520 --> 00:09:12,360
我知道

138
00:09:15,120 --> 00:09:16,200
妳怎麼知道啊？

139
00:09:17,080 --> 00:09:19,280
昨天子言回來一腳泥和草

140
00:09:19,800 --> 00:09:21,480
我看一眼就知道了

141
00:09:23,440 --> 00:09:26,040
那妳不會生我氣吧？

142
00:09:28,800 --> 00:09:30,040
生什麼氣啊？

143
00:09:30,840 --> 00:09:31,680
沒關係的

144
00:09:31,760 --> 00:09:33,400
他就是病毒性感冒

145
00:09:33,480 --> 00:09:35,760
等燒退了應該沒多大事

146
00:09:36,600 --> 00:09:38,520
你能有時間陪他玩

147
00:09:38,600 --> 00:09:40,200
兒子高興，我也高興啊

148
00:09:45,600 --> 00:09:48,400
好了
怎麼又是巧克力蛋糕呀？

149
00:09:48,480 --> 00:09:49,600
鍾曉陽

150
00:09:49,680 --> 00:09:51,600
你就不能來點新鮮的嗎？

151
00:09:51,680 --> 00:09:52,920
這…
這怎麼不新鮮了？

152
00:09:53,000 --> 00:09:54,640
我每次訂的都是不同的店

153
00:09:54,720 --> 00:09:56,080
我要看看周圍哪家店最好吃

154
00:09:56,160 --> 00:09:57,240
小鍾呀

155
00:09:57,320 --> 00:09:59,560
這個巧克力會發胖的
對啊

156
00:09:59,640 --> 00:10:01,920
你們知不知道
吃巧克力有多少種好處？

157
00:10:02,000 --> 00:10:03,400
可以升糖、解壓

158
00:10:03,480 --> 00:10:04,880
還能提高記憶力

159
00:10:04,960 --> 00:10:06,680
況且我訂的是黑巧克力，不會胖的

160
00:10:06,760 --> 00:10:07,800
好吃的呀

161
00:10:07,880 --> 00:10:09,040
真的

162
00:10:09,120 --> 00:10:10,200
不是，再怎麼說

163
00:10:10,280 --> 00:10:12,320
咱也不能一整個星期

164
00:10:12,400 --> 00:10:14,440
這下午茶全是巧克力蛋糕吧？

165
00:10:14,520 --> 00:10:16,320
對的呀
你看咱們在座各位

166
00:10:16,400 --> 00:10:19,560
除了咱們家這鍾曉芹吃得津津有味

167
00:10:19,640 --> 00:10:21,040
誰還捧你場啊？

168
00:10:34,680 --> 00:10:36,360
我也有點吃膩了

169
00:10:43,320 --> 00:10:44,760
這退燒針還真管用

170
00:10:44,840 --> 00:10:46,200
這會兒就不燒了

171
00:10:47,840 --> 00:10:49,840
咱們也不能太大意了

172
00:10:49,920 --> 00:10:52,040
到了晚上還有可能會再燒起來

173
00:10:53,400 --> 00:10:55,400
今天晚上咱倆輪流看他吧

174
00:10:55,480 --> 00:10:57,680
退燒藥和物理降溫都不能少

175
00:10:57,760 --> 00:11:00,400
行，今兒晚上都交給我

176
00:11:01,000 --> 00:11:02,480
我要將功補過

177
00:11:04,120 --> 00:11:05,960
你倆還不一定誰先睡著

178
00:11:06,040 --> 00:11:08,080
我保證完成任務

179
00:11:10,760 --> 00:11:12,280
（郵箱，林有有，主題：附件）

180
00:11:16,000 --> 00:11:17,040
爸爸

181
00:11:18,360 --> 00:11:20,480
我能玩會兒手機嗎？

182
00:11:21,120 --> 00:11:22,880
不行，你現在生病了

183
00:11:22,960 --> 00:11:23,800
不能玩手機

184
00:11:23,880 --> 00:11:25,960
等病好了再玩，好不好？

185
00:11:26,600 --> 00:11:28,840
我就玩一小會兒

186
00:11:28,920 --> 00:11:30,680
你現在要好好休息

187
00:11:30,760 --> 00:11:32,400
聽爸爸的話，不能玩手機

188
00:11:32,480 --> 00:11:35,160
幻山，要不然你就讓他玩一會兒吧

189
00:11:35,240 --> 00:11:36,800
他今天生病難受一天了

190
00:11:39,800 --> 00:11:40,680
看你這麼乖

191
00:11:40,760 --> 00:11:42,480
媽媽又替你求情的份兒上

192
00:11:43,000 --> 00:11:44,040
咱們說好了啊

193
00:11:44,120 --> 00:11:45,680
就玩一會兒手機，好不好？

194
00:11:45,760 --> 00:11:46,920
好

195
00:11:47,000 --> 00:11:48,440
咱們看《粉紅豬小妹》

196
00:11:48,920 --> 00:11:51,960
好，我想看小兔子理查德

197
00:11:52,440 --> 00:11:54,560
過來玩的那一集

198
00:11:54,640 --> 00:11:56,640
行，咱們就看那一集

199
00:12:21,240 --> 00:12:22,960
好像還是有點燒

200
00:12:29,600 --> 00:12:30,800
你看這溫度

201
00:12:32,400 --> 00:12:33,720
怎麼還燒著呢？

202
00:12:33,800 --> 00:12:35,640
要不咱們還是去醫院吧

203
00:12:36,680 --> 00:12:38,080
去醫院就不用了

204
00:12:38,920 --> 00:12:40,880
我三個小時前給他餵過退燒藥

205
00:12:41,560 --> 00:12:42,840
你後來又餵了嗎？

206
00:12:42,920 --> 00:12:43,760
沒有

207
00:12:43,840 --> 00:12:45,840
這個時間不能間隔太短

208
00:12:46,400 --> 00:12:47,960
看來只能物理降溫了

209
00:12:51,320 --> 00:12:52,560
貼上啊

210
00:12:56,240 --> 00:12:57,320
你去睡吧

211
00:12:57,400 --> 00:12:58,640
我看著他就行

212
00:13:13,320 --> 00:13:14,400
來

213
00:13:14,480 --> 00:13:16,000
擦擦小手啊

214
00:13:23,840 --> 00:13:26,080
你什麼時候變得手機不離身了？

215
00:13:59,400 --> 00:14:00,880
畫得真好

216
00:14:00,960 --> 00:14:02,800
將來一定比爸爸畫得還強

217
00:14:02,880 --> 00:14:04,920
這兒再伸出來一點

218
00:14:06,240 --> 00:14:08,840
媽媽，快來看我畫的畫

219
00:14:08,920 --> 00:14:10,160
兒子

220
00:14:10,240 --> 00:14:11,640
昨天媽媽還說我

221
00:14:11,720 --> 00:14:13,440
今天睡得比爸爸還香

222
00:14:14,320 --> 00:14:15,720
好像不燒了啊

223
00:14:16,200 --> 00:14:17,840
你還好意思說我呢？

224
00:14:17,920 --> 00:14:20,080
我也是到快天亮了才睡著

225
00:14:20,160 --> 00:14:21,000
你呢？

226
00:14:21,080 --> 00:14:23,160
我倆都玩了一個多小時了

227
00:14:23,240 --> 00:14:24,240
精神可好了

228
00:14:24,320 --> 00:14:25,360
是不是？

229
00:14:26,440 --> 00:14:28,080
你在畫什麼呢，寶寶？

230
00:14:28,640 --> 00:14:30,600
這是爸爸的煙花

231
00:14:30,680 --> 00:14:32,760
這個啊，這個我看出來了

232
00:14:32,840 --> 00:14:34,080
那這個呢？

233
00:14:34,600 --> 00:14:36,480
這個是不是爸爸替你畫的呀？

234
00:14:37,560 --> 00:14:40,840
那天爸爸的煙花還有這個形狀

235
00:14:55,680 --> 00:14:56,960
是嗎？

236
00:14:57,040 --> 00:14:58,640
媽媽都沒發現

237
00:15:00,240 --> 00:15:01,600
有嗎？老公

238
00:15:03,600 --> 00:15:04,920
有啊

239
00:15:05,000 --> 00:15:08,800
我那天本來想在天空做兩個O

240
00:15:08,880 --> 00:15:10,400
結果失敗了

241
00:15:14,120 --> 00:15:17,240
我們寶寶的觀察能力最強了

242
00:15:17,320 --> 00:15:19,640
媽媽真是沒白帶你上早教班

243
00:15:22,680 --> 00:15:23,720
你去上班吧

244
00:15:24,200 --> 00:15:26,400
一會兒陳姐回來，我就去看我爸了

245
00:15:26,960 --> 00:15:28,680
我也想去看外公

246
00:15:29,560 --> 00:15:30,880
你還生病

247
00:15:30,960 --> 00:15:33,360
媽媽今天想讓你在家好好休息一下

248
00:15:33,440 --> 00:15:36,320
我已經好了，保證好了

249
00:15:36,400 --> 00:15:37,840
真的嗎？

250
00:15:38,400 --> 00:15:39,240
求妳

251
00:15:39,760 --> 00:15:40,840
妳就讓他去吧

252
00:15:40,920 --> 00:15:42,200
咱倆不說好了嗎？

253
00:15:42,280 --> 00:15:43,720
不用那麼小心

254
00:15:43,800 --> 00:15:45,360
再說了，男孩子

255
00:15:45,440 --> 00:15:47,240
糙點養，解放天性

256
00:15:47,320 --> 00:15:48,560
比上什麼早教班都管用

257
00:15:48,640 --> 00:15:49,520
是不是，兒子？

258
00:15:51,160 --> 00:15:52,520
行，聽你爸的

259
00:15:52,600 --> 00:15:53,680
太好了

260
00:15:54,280 --> 00:15:55,240
多喝點水

261
00:15:56,240 --> 00:15:58,120
你剛才打得不錯

262
00:15:59,640 --> 00:16:00,760
慢點

263
00:16:00,840 --> 00:16:01,680
慢點

264
00:16:01,760 --> 00:16:06,160
（快樂家園門球場）

265
00:16:06,240 --> 00:16:10,720
（快樂家園門球場）

266
00:16:21,920 --> 00:16:22,960
子言畫的啊？

267
00:16:24,040 --> 00:16:25,600
這想像力不錯嘛

268
00:16:29,480 --> 00:16:30,680
妳看我是不是胖了？

269
00:16:32,440 --> 00:16:33,320
是有點

270
00:16:34,680 --> 00:16:35,840
這個養老院啊

271
00:16:36,400 --> 00:16:39,880
一天三餐兩點

272
00:16:39,960 --> 00:16:41,400
外帶一頓水果

273
00:16:42,920 --> 00:16:44,640
跟幼稚園餵孩子似的

274
00:16:45,960 --> 00:16:47,920
妳最近跟幻山沒什麼事吧？

275
00:16:48,480 --> 00:16:49,440
沒有啊

276
00:16:50,040 --> 00:16:51,280
幹嘛突然這麼問？

277
00:16:51,360 --> 00:16:52,400
沒什麼

278
00:16:53,200 --> 00:16:55,040
妳兩次都是自己來的

279
00:16:55,120 --> 00:16:56,480
沒吵嘴吧？

280
00:16:56,560 --> 00:16:57,680
沒有

281
00:16:57,760 --> 00:17:00,680
我們公司最近接了個煙花大單

282
00:17:00,760 --> 00:17:02,640
正在上台階的階段

283
00:17:02,720 --> 00:17:03,880
所以他忙得很

284
00:17:03,960 --> 00:17:05,319
那就好

285
00:17:05,400 --> 00:17:08,720
幻山還是挺值得託付的一個人

286
00:17:09,680 --> 00:17:10,640
爸

287
00:17:11,520 --> 00:17:13,240
您是怎麼做到的？

288
00:17:13,319 --> 00:17:14,640
什麼怎麼做到的？

289
00:17:15,720 --> 00:17:17,839
我媽走了那麼多年

290
00:17:17,920 --> 00:17:20,000
您心裡還一直惦記著她

291
00:17:20,560 --> 00:17:22,599
也不再找其他感情寄託了

292
00:17:23,119 --> 00:17:24,480
我現在想想

293
00:17:24,560 --> 00:17:26,200
您真的挺厲害的

294
00:17:26,280 --> 00:17:27,680
什麼真的挺厲害的？

295
00:17:27,760 --> 00:17:28,960
那是我厲害嗎？

296
00:17:29,040 --> 00:17:30,480
那是妳媽厲害

297
00:17:30,560 --> 00:17:32,240
這麼多年一直佔著我的心

298
00:17:32,840 --> 00:17:33,720
她不厲害？

299
00:17:35,200 --> 00:17:36,480
就是因為這個

300
00:17:36,560 --> 00:17:39,200
我才特別相信感情這個事

301
00:17:39,280 --> 00:17:41,040
感情不值得相信

302
00:17:41,120 --> 00:17:42,440
關鍵是人

303
00:17:44,440 --> 00:17:46,200
所以說找著這個人

304
00:17:46,280 --> 00:17:47,840
就是很大的福氣了

305
00:17:48,480 --> 00:17:50,520
要是能跟他白頭偕老

306
00:17:51,240 --> 00:17:53,280
那真的是天大的運氣啊

307
00:17:53,360 --> 00:17:55,200
我女兒就是這樣的人

308
00:17:55,760 --> 00:17:57,040
誰找著她

309
00:17:57,120 --> 00:17:58,680
就是天大的福氣了

310
00:18:14,240 --> 00:18:15,880
（QQ郵箱）

311
00:18:28,280 --> 00:18:30,240
（朋友驗證，完成）

312
00:18:31,760 --> 00:18:33,000
…妳的郵箱裡

313
00:18:33,080 --> 00:18:34,800
QQ呀，我都好久沒玩了

314
00:18:34,880 --> 00:18:36,200
QQ密碼我都不記得

315
00:18:37,280 --> 00:18:39,040
那妳有別的郵箱嗎？
有…

316
00:18:39,120 --> 00:18:39,960
我發給妳

317
00:18:40,040 --> 00:18:41,440
妳現在輸
行…

318
00:18:42,200 --> 00:18:44,480
（鎖屏密碼，設置鎖屏密碼）

319
00:18:44,560 --> 00:18:45,960
（設置鎖屏數字密碼）

320
00:18:47,600 --> 00:18:49,360
我記錄一下妳的電話號碼

321
00:18:50,760 --> 00:18:52,000
行
這個，妳這個

322
00:18:52,080 --> 00:18:53,640
妳這個也發我
等下我發給妳

323
00:18:53,720 --> 00:18:54,600
等一下

324
00:19:09,800 --> 00:19:11,040
妳怎麼突然來了？

325
00:19:11,120 --> 00:19:12,160
來看你啊

326
00:19:12,240 --> 00:19:14,040
妳就知道我在公司啊？

327
00:19:14,120 --> 00:19:15,680
我要不在，出差呢？
那我就等你

328
00:19:19,600 --> 00:19:20,600
我辭職了

329
00:19:23,360 --> 00:19:24,240
辭職了？

330
00:19:25,760 --> 00:19:27,520
妳不是最喜歡遊樂園的工作嗎？

331
00:19:28,120 --> 00:19:29,160
妳還告訴過我

332
00:19:29,240 --> 00:19:30,160
妳最喜歡煙花

333
00:19:30,720 --> 00:19:32,000
為什麼要辭職？

334
00:19:32,080 --> 00:19:33,040
比起那些

335
00:19:33,520 --> 00:19:34,880
我更喜歡你

336
00:19:39,320 --> 00:19:41,720
我就是告訴你一聲我來上海了

337
00:19:41,800 --> 00:19:42,840
我要留在這兒

338
00:19:42,920 --> 00:19:45,480
妳…
行了，你趕快上班去吧

339
00:19:45,560 --> 00:19:46,640
我也要去忙

340
00:19:46,720 --> 00:19:47,880
走了

341
00:19:58,880 --> 00:19:59,960
真香
好了，爸

342
00:20:00,040 --> 00:20:01,440
你們回去吧
好

343
00:20:02,320 --> 00:20:03,360
來

344
00:20:04,840 --> 00:20:06,080
坐好了啊
顧佳

345
00:20:07,120 --> 00:20:09,080
沈叔叔
我…

346
00:20:09,640 --> 00:20:11,240
我有個事跟妳說一下

347
00:20:11,800 --> 00:20:13,040
您說

348
00:20:14,280 --> 00:20:17,120
下個月這養老院的錢就甭交了

349
00:20:17,200 --> 00:20:18,160
我準備回老家了

350
00:20:19,120 --> 00:20:20,840
怎麼那麼突然啊？

351
00:20:20,920 --> 00:20:23,640
您不是說您老家的房子已經沒了嗎？

352
00:20:23,720 --> 00:20:25,400
房子是沒有了

353
00:20:25,480 --> 00:20:27,800
可是親戚朋友

354
00:20:27,880 --> 00:20:30,440
這個…找個住的地方總能解決

355
00:20:30,520 --> 00:20:32,960
沈叔叔，您是不是擔心錢的事？

356
00:20:33,040 --> 00:20:34,440
你千萬不用擔心
不…

357
00:20:35,040 --> 00:20:37,000
叔是為錢著急的人嗎？

358
00:20:37,080 --> 00:20:38,320
本來吧

359
00:20:38,400 --> 00:20:42,400
我想等著沈傑這案子
有了結果，是吧？

360
00:20:42,480 --> 00:20:44,440
三年了、五年了我回家等著

361
00:20:44,520 --> 00:20:45,840
我就踏實了

362
00:20:46,520 --> 00:20:47,760
我在這兒住著

363
00:20:49,680 --> 00:20:51,360
妳爸他嫌我礙眼

364
00:20:52,120 --> 00:20:53,000
我可沒有啊

365
00:20:53,080 --> 00:20:54,200
怎麼沒有啊？

366
00:20:54,280 --> 00:20:55,400
你個老財迷

367
00:20:56,000 --> 00:20:57,080
我還不知道你？

368
00:20:57,160 --> 00:20:58,720
你就怕花閨女的錢

369
00:20:59,400 --> 00:21:01,520
我這開玩笑呢

370
00:21:01,600 --> 00:21:03,960
那個…妳跟幻山的好

371
00:21:04,440 --> 00:21:05,680
我心裡都記著

372
00:21:05,760 --> 00:21:07,160
等沈傑出來

373
00:21:07,240 --> 00:21:08,280
再報

374
00:21:08,360 --> 00:21:10,360
沈叔叔，您看這樣行不行

375
00:21:10,440 --> 00:21:12,360
我回家跟幻山說一聲

376
00:21:12,440 --> 00:21:14,320
咱們到時候再商量一下
不…

377
00:21:14,400 --> 00:21:15,640
我意已決

378
00:21:15,720 --> 00:21:17,600
別勸，就這麼定了

379
00:21:21,000 --> 00:21:22,240
這怎麼回事啊？

380
00:21:22,960 --> 00:21:24,440
我從來沒聽他說過啊

381
00:21:25,800 --> 00:21:27,200
您是不是給人臉色看了？

382
00:21:27,280 --> 00:21:28,640
怎麼可能？

383
00:21:28,720 --> 00:21:29,760
我回去再問問他

384
00:21:29,840 --> 00:21:30,960
妳先走吧

385
00:21:32,160 --> 00:21:33,760
走吧
那我先走了

386
00:21:34,600 --> 00:21:35,560
對了，佳佳

387
00:21:37,720 --> 00:21:40,720
妳這兩次來，我看妳都是心事重重的

388
00:21:40,800 --> 00:21:41,960
沒什麼事吧？

389
00:21:43,000 --> 00:21:43,840
我告訴妳

390
00:21:43,920 --> 00:21:45,720
挺直了腰板兒過日子

391
00:21:45,800 --> 00:21:47,680
妳爸爸在養老院那邊兒

392
00:21:47,760 --> 00:21:48,600
還沒死呢

393
00:21:49,560 --> 00:21:51,560
有什麼事，有妳爸爸呢

394
00:22:02,720 --> 00:22:03,760
媽媽

395
00:22:04,600 --> 00:22:06,600
妳為什麼這麼開心啊？

396
00:22:09,320 --> 00:22:12,480
因為外公給媽媽吃了一顆定心丸啊

397
00:22:13,080 --> 00:22:15,560
定心丸？

398
00:22:19,640 --> 00:22:21,400
是什麼口味的呀？

399
00:22:21,480 --> 00:22:22,720
是糖嗎？

400
00:22:25,320 --> 00:22:26,360
是糖啊

401
00:22:26,440 --> 00:22:29,440
那外公為什麼不給我吃啊？

402
00:22:30,240 --> 00:22:33,040
下次來，我也要吃

403
00:22:33,120 --> 00:22:35,400
你是小饞貓呀？什麼都想吃

404
00:23:22,320 --> 00:23:25,120
（林有有，兩條，圖片）

405
00:23:52,320 --> 00:23:54,080
你怎麼知道我住這兒啊？

406
00:23:55,600 --> 00:23:58,040
再不開門都以為妳死屋裡面了

407
00:23:58,800 --> 00:23:59,840
差點報警

408
00:24:01,240 --> 00:24:02,560
顧佳告訴我妳住這兒的

409
00:24:07,680 --> 00:24:09,360
要死這麼多天早就臭了

410
00:24:09,440 --> 00:24:11,200
站在門口就能聞見了

411
00:24:47,560 --> 00:24:49,840
你別收拾了，你趕緊走吧

412
00:25:03,640 --> 00:25:05,600
保潔費，我不欠你的

413
00:25:08,120 --> 00:25:09,880
行，那我就收了

414
00:25:11,360 --> 00:25:12,440
踏實睡妳的

415
00:26:18,640 --> 00:26:20,480
妳要不想出屋的話

416
00:26:20,560 --> 00:26:21,520
也沒關係

417
00:26:23,280 --> 00:26:24,840
明天我接著過來給妳做飯

418
00:26:28,680 --> 00:26:29,680
飯快涼了

419
00:27:10,160 --> 00:27:11,000
吃飯啊？

420
00:27:32,680 --> 00:27:34,040
慢點吃

421
00:27:34,120 --> 00:27:35,560
別塞得這麼猛

422
00:27:40,680 --> 00:27:41,640
再來一杯

423
00:28:00,320 --> 00:28:01,640
少喝吧

424
00:28:01,720 --> 00:28:03,240
咖啡喝不醉

425
00:28:05,360 --> 00:28:07,160
越喝越精神

426
00:28:10,520 --> 00:28:11,680
反正我也睡不著

427
00:28:12,360 --> 00:28:13,720
索性就不睡

428
00:28:15,040 --> 00:28:16,280
睡不著的話

429
00:28:16,360 --> 00:28:17,760
明天陪我去個地方

430
00:28:22,040 --> 00:28:24,880
你每天早上
都跑那麼遠的地方來進貨啊？

431
00:28:25,360 --> 00:28:26,640
一週三天吧

432
00:28:27,240 --> 00:28:29,080
以為你當了老闆

433
00:28:29,160 --> 00:28:32,040
沒想到你還有這麼辛苦的一面

434
00:28:33,080 --> 00:28:34,280
這不叫辛苦

435
00:28:34,360 --> 00:28:36,760
這叫有事情做，有奔頭

436
00:28:36,840 --> 00:28:37,720
有念想

437
00:28:39,080 --> 00:28:40,040
有了這些

438
00:28:40,520 --> 00:28:42,000
妳就永遠不是最慘的

439
00:28:42,080 --> 00:28:43,440
也不是最累的那一個

440
00:28:45,600 --> 00:28:46,800
別那麼嬌氣

441
00:29:04,360 --> 00:29:05,800
（銷售主管收入上不封頂）

442
00:29:05,880 --> 00:29:07,360
（職位描述，職位要求）

443
00:29:16,400 --> 00:29:18,600
這鞋都爛成這樣了

444
00:29:18,680 --> 00:29:19,680
妳看看…

445
00:29:19,760 --> 00:29:20,600
您先別激動

446
00:29:20,680 --> 00:29:22,240
怎麼不激動？都爛成這樣了

447
00:29:22,320 --> 00:29:23,760
我都在這兒待一天了

448
00:29:23,840 --> 00:29:25,400
賠錢…

449
00:29:25,480 --> 00:29:26,840
知道嗎？
但是我們…

450
00:29:26,920 --> 00:29:28,160
賠錢吧
給錢

451
00:29:28,240 --> 00:29:29,360
發生什麼事了？

452
00:29:30,000 --> 00:29:31,320
曉芹姐，這兩位客人說

453
00:29:31,400 --> 00:29:33,680
我們鞋子品質有問題，要求退款

454
00:29:33,760 --> 00:29:35,920
可是您看這鞋都穿成這樣了

455
00:29:36,680 --> 00:29:38,440
去，叫人了是吧？

456
00:29:38,520 --> 00:29:39,720
我告訴妳們

457
00:29:39,800 --> 00:29:41,800
今天拿不到賠償，誰都別想走

458
00:29:42,560 --> 00:29:44,680
您好，我們這兒是正規的商場

459
00:29:44,760 --> 00:29:47,160
所有店舖都是經過嚴格的資質審查的

460
00:29:47,240 --> 00:29:48,520
是絕對不會賣假鞋的

461
00:29:48,600 --> 00:29:50,880
而且您這個鞋穿成這樣子…
妳誰啊妳？

462
00:29:51,560 --> 00:29:52,880
我是這兒物業部的

463
00:29:52,960 --> 00:29:54,680
物業的？物業的管這事？

464
00:29:54,760 --> 00:29:55,720
我告訴妳們

465
00:29:55,800 --> 00:29:57,080
今天我就找妳們

466
00:29:57,160 --> 00:29:59,200
妳們不幫我解決，我就沒完沒了

467
00:29:59,280 --> 00:30:00,560
我打電話，315

468
00:30:00,640 --> 00:30:02,400
有話好好說嘛
不是，女士，您不要著急

469
00:30:02,480 --> 00:30:03,600
我們不是不賠償您

470
00:30:03,680 --> 00:30:05,880
但是我們是需要一個流程的
流程啊？

471
00:30:06,680 --> 00:30:08,320
我讓妳們看看我的流程

472
00:30:08,880 --> 00:30:10,480
妳不能這樣…
對，砸

473
00:30:10,560 --> 00:30:13,480
妳們賣假貨…
有話好好說…

474
00:30:13,560 --> 00:30:15,480
叫我小姐？妳叫我小姐？
有話好好說

475
00:30:15,560 --> 00:30:17,320
有話好好說，妳怎麼能打人呢？

476
00:30:17,400 --> 00:30:19,240
誰打人了？誰看到打人了？

477
00:30:19,320 --> 00:30:21,480
保安部…現在派幾個人來巴百佳這邊

478
00:30:21,560 --> 00:30:23,440
有人鬧事
叫保安是吧？

479
00:30:23,520 --> 00:30:24,640
大家看啊

480
00:30:24,720 --> 00:30:25,720
這家賣的是假鞋

481
00:30:25,800 --> 00:30:26,800
我手中這個鑑定報告

482
00:30:26,880 --> 00:30:28,640
賣假貨
鑑定這家是假鞋

483
00:30:28,720 --> 00:30:30,000
我看一下
現在不賠償

484
00:30:30,080 --> 00:30:31,200
還要叫保安
妳不要推人

485
00:30:31,280 --> 00:30:32,960
妳要打人啊？要打人啊？
妳不要推人

486
00:30:33,040 --> 00:30:34,240
妳不要推人

487
00:30:34,880 --> 00:30:36,360
有人打人了！

488
00:30:36,440 --> 00:30:38,520
打人了！
妳打我老婆是吧妳？

489
00:30:38,600 --> 00:30:39,480
你怎麼回事啊？

490
00:30:39,560 --> 00:30:40,680
妳們打人是吧？

491
00:30:40,760 --> 00:30:42,200
怎麼回事啊？
她們打女人！

492
00:30:42,280 --> 00:30:44,480
打人是吧？
快來人

493
00:30:44,560 --> 00:30:46,200
她們打人
老婆，來…

494
00:30:46,280 --> 00:30:48,400
為什麼打人？
妳為什麼打人？

495
00:30:49,160 --> 00:30:50,240
為什麼打人？

496
00:30:51,360 --> 00:30:52,440
觀眾朋友們，大家好

497
00:30:52,520 --> 00:30:54,520
針對最近鬧得沸沸揚揚的

498
00:30:54,600 --> 00:30:56,960
知名商場售賣假貨事件

499
00:30:57,040 --> 00:30:59,200
瞭解一下大家對於此事件的看法

500
00:30:59,280 --> 00:31:00,880
我們進行一下街頭採訪

501
00:31:00,960 --> 00:31:02,800
那商場我去過

502
00:31:02,880 --> 00:31:04,640
他送我這包就跟那兒買的

503
00:31:04,720 --> 00:31:05,840
什麼？

504
00:31:05,920 --> 00:31:09,240
還打人？
我們不去那商場買東西不就完了

505
00:31:09,320 --> 00:31:11,080
反正我已經發朋友圈抵制了

506
00:31:11,160 --> 00:31:12,240
對吧？
就是啊

507
00:31:12,320 --> 00:31:13,440
來商場買東西啊

508
00:31:13,520 --> 00:31:15,160
本來就是為了要買個放心

509
00:31:15,240 --> 00:31:16,720
沒想到啊

510
00:31:16,800 --> 00:31:20,400
這麼大的商場還賣假貨
這影片我看了

511
00:31:20,480 --> 00:31:22,200
這女的是那商場的人吧？

512
00:31:22,280 --> 00:31:23,440
真夠橫的

513
00:31:23,520 --> 00:31:25,480
政府早就該管管這些賣假貨的

514
00:31:25,560 --> 00:31:26,680
妳採訪我沒用

515
00:31:27,160 --> 00:31:29,520
妳應該去採訪那商場打人的人

516
00:31:29,600 --> 00:31:30,560
還敢打人？

517
00:31:31,040 --> 00:31:32,840
換我呀，我抽不死她！

518
00:31:35,080 --> 00:31:37,040
（知名商場賣假鞋被揭穿
工作人員毆打顧客）

519
00:31:37,120 --> 00:31:39,040
（被顧客揭穿後要求賠償
竟遭工作人員辱罵毆打）

520
00:31:39,120 --> 00:31:41,080
（這麼明目張膽欺負人
背後一定有關係）

521
00:31:45,120 --> 00:31:46,760
鍾曉芹

522
00:31:46,840 --> 00:31:48,920
妳不是一個職場新人了

523
00:31:49,480 --> 00:31:51,480
竟然給我捅這麼大一婁子

524
00:31:51,560 --> 00:31:53,000
妳還打人

525
00:31:53,080 --> 00:31:54,640
我沒打人啊，徐總

526
00:31:54,720 --> 00:31:56,480
我是看那小姑娘額頭都破了

527
00:31:56,560 --> 00:31:58,080
我護著她來著

528
00:31:59,360 --> 00:32:01,040
妳看看這個影片

529
00:32:01,120 --> 00:32:02,880
好事之人一發到網上

530
00:32:02,960 --> 00:32:05,040
掛了一上午的熱搜

531
00:32:05,120 --> 00:32:06,200
妳知不知道？

532
00:32:06,280 --> 00:32:07,520
最難搞的是

533
00:32:07,600 --> 00:32:09,760
這雙鞋真的是有問題

534
00:32:11,080 --> 00:32:12,480
這鞋真是假的啊？

535
00:32:13,800 --> 00:32:15,680
我一早上找鞋圈的哥們兒鑑定過

536
00:32:17,160 --> 00:32:18,600
這雙鞋是高仿的

537
00:32:21,240 --> 00:32:22,760
本來劉律師說了

538
00:32:22,840 --> 00:32:24,360
這件事情私下處理掉

539
00:32:24,440 --> 00:32:25,720
解決了就好

540
00:32:25,800 --> 00:32:27,480
現在鬧上熱搜了

541
00:32:27,560 --> 00:32:29,960
整個商場被妳鬧得都很被動

542
00:32:31,600 --> 00:32:32,880
徐總

543
00:32:32,960 --> 00:32:33,960
我之所以這麼肯定

544
00:32:34,040 --> 00:32:35,920
也是基於對商場的信任啊

545
00:32:36,480 --> 00:32:38,840
他們…他們怎麼會賣假鞋呢？

546
00:32:40,200 --> 00:32:41,680
現在這個店的店長

547
00:32:41,760 --> 00:32:43,120
去找代理商核查了

548
00:32:43,200 --> 00:32:44,920
究竟是哪個環節出了問題

549
00:32:45,000 --> 00:32:46,600
是不是還有其他的假鞋

550
00:32:46,680 --> 00:32:48,160
都要一一查清楚的

551
00:32:48,240 --> 00:32:50,280
但是妳的這個影片

552
00:32:50,360 --> 00:32:52,160
鬧的動靜太大了

553
00:32:52,240 --> 00:32:53,840
一上午熱度不減

554
00:32:54,360 --> 00:32:56,880
對整個商場的影響非常惡劣

555
00:32:59,040 --> 00:33:00,920
這兩天妳還是不要來上班了

556
00:33:01,400 --> 00:33:03,000
等我們有了結論再說吧

557
00:33:10,800 --> 00:33:12,680
這鞋真的是假的啊？

558
00:33:13,720 --> 00:33:14,800
妳要覺得不妥

559
00:33:15,560 --> 00:33:16,720
咱們再多找幾個人

560
00:33:17,400 --> 00:33:18,520
再檢驗一下

561
00:33:18,600 --> 00:33:19,480
再驗驗它

562
00:33:28,840 --> 00:33:30,600
不是，這知名商場售假

563
00:33:30,680 --> 00:33:31,560
是哪個商場啊？

564
00:33:31,640 --> 00:33:33,600
哪個商場？它這麼大商場
它還能賣假鞋？

565
00:33:33,680 --> 00:33:35,640
就是這間
居然還動手啊

566
00:33:35,720 --> 00:33:38,080
我去，這有點過分
我去，這…

567
00:33:38,160 --> 00:33:39,520
賣假貨還打人

568
00:33:39,600 --> 00:33:40,920
這是什麼素質啊？
這叫…

569
00:33:41,000 --> 00:33:41,840
你看…

570
00:33:41,920 --> 00:33:44,120
這種地方看…
看著有沒有點眼熟？

571
00:33:44,200 --> 00:33:45,840
有，今年咱們好像有去過

572
00:33:45,920 --> 00:33:47,040
咱們好像去過

573
00:33:47,120 --> 00:33:48,040
你轉發一下

574
00:33:48,120 --> 00:33:49,840
這種地方…
轉發一下，以後不能再去了

575
00:33:49,920 --> 00:33:50,920
這是什麼地兒啊？

576
00:33:51,000 --> 00:33:52,720
什麼素質啊？
過分啊

577
00:33:52,800 --> 00:33:54,840
賣假鞋還打人
這必須曝光，必須曝光一下

578
00:33:55,400 --> 00:33:57,160
必須曝光一下
什麼啊？

579
00:33:57,240 --> 00:33:59,320
前方到站，二中

580
00:34:10,800 --> 00:34:11,840
妳幹什麼呢？

581
00:34:11,920 --> 00:34:12,920
什麼我幹什麼？

582
00:34:13,000 --> 00:34:14,000
妳往她頭上抹什麼了？

583
00:34:14,719 --> 00:34:16,159
我這是替天行道

584
00:34:16,239 --> 00:34:18,000
她就是一賣假鞋的，還打人

585
00:34:18,080 --> 00:34:19,199
妳胡說八道什麼呢？

586
00:34:19,280 --> 00:34:20,719
什麼我胡說啊？
拍照

587
00:34:20,800 --> 00:34:21,760
你放手

588
00:34:21,840 --> 00:34:23,000
放手，我報警了啊
不放

589
00:34:23,080 --> 00:34:24,159
還真的是她…
鬆手

590
00:34:24,239 --> 00:34:25,960
你們別拍了，別拍了！

591
00:34:26,040 --> 00:34:27,199
手機放下

592
00:34:27,280 --> 00:34:28,199
照片刪了

593
00:34:28,280 --> 00:34:29,639
刪了，刪…
憑什麼刪？

594
00:34:30,239 --> 00:34:31,320
你們快下車

595
00:34:31,400 --> 00:34:32,239
不許拍了

596
00:34:32,320 --> 00:34:33,719
你也把照片刪了

597
00:34:40,159 --> 00:34:41,320
我要下車

598
00:34:41,400 --> 00:34:43,520
太嚇人了
我要下車

599
00:35:23,040 --> 00:35:24,080
你有病吧？

600
00:35:24,600 --> 00:35:26,280
都什麼時候了還惡作劇

601
00:35:26,360 --> 00:35:28,840
誰惡作劇了？我剛到這兒

602
00:35:28,920 --> 00:35:30,040
你剛才沒敲門？

603
00:35:30,120 --> 00:35:31,320
我敲了，敲了一下

604
00:35:32,480 --> 00:35:33,840
你快遞扔門口了

605
00:35:42,440 --> 00:35:43,360
換鞋

606
00:35:48,240 --> 00:35:49,280
哇靠

607
00:35:50,040 --> 00:35:51,320
這回我嫂子事大了

608
00:35:51,400 --> 00:35:52,800
都讓人摸著家門了？

609
00:35:54,200 --> 00:35:55,560
你先收拾了

610
00:35:59,920 --> 00:36:01,040
總共八元

611
00:36:07,000 --> 00:36:08,920
（妳們這不是店大欺客嗎？
消費者太慘了）

612
00:36:09,000 --> 00:36:10,040
（這人怎麼不去死？）

613
00:36:26,040 --> 00:36:27,120
那我剪了

614
00:36:54,280 --> 00:36:55,480
別看手機了

615
00:36:55,560 --> 00:36:56,680
我幫妳保管

616
00:36:56,760 --> 00:36:57,800
妳去哪兒？我送妳

617
00:37:08,920 --> 00:37:10,480
（陳嶼）

618
00:37:11,360 --> 00:37:12,320
我幫妳接了

619
00:37:15,920 --> 00:37:16,800
喂？

620
00:37:17,600 --> 00:37:19,080
鍾曉芹現在不方便接電話

621
00:37:19,640 --> 00:37:20,800
怎麼了？

622
00:37:22,600 --> 00:37:23,600
她現在人呢？

623
00:37:23,680 --> 00:37:25,240
我說了她不方便接電話

624
00:37:25,920 --> 00:37:27,960
你有什麼事我替你轉達，說吧

625
00:37:28,840 --> 00:37:30,160
你跟她說

626
00:37:30,240 --> 00:37:32,360
這兩天最好還是去顧佳那兒住吧

627
00:37:32,440 --> 00:37:33,280
家裡不安全

628
00:37:37,680 --> 00:37:39,280
又是騷擾電話吧？

629
00:37:40,160 --> 00:37:41,160
罵我的

630
00:37:44,840 --> 00:37:46,560
不是，是妳前夫

631
00:37:47,040 --> 00:37:48,600
他讓妳這兩天先別回家

632
00:37:52,120 --> 00:37:53,880
躲我躲得倒是挺快的

633
00:37:58,280 --> 00:37:59,400
妳去哪兒啊？

634
00:37:59,480 --> 00:38:00,440
喝酒

635
00:38:08,480 --> 00:38:10,160
你不是說過

636
00:38:11,320 --> 00:38:12,480
沒有什麼事

637
00:38:13,240 --> 00:38:15,000
是解決不了的嗎？

638
00:38:15,080 --> 00:38:17,480
沒錯，乾杯！

639
00:38:58,960 --> 00:39:00,480
（陳嶼）

640
00:39:13,760 --> 00:39:15,360
（是否刪除全部通話紀錄？刪除）

641
00:39:31,960 --> 00:39:33,600
這次這事雖然不小

642
00:39:33,680 --> 00:39:35,280
但是確實也沒那麼大

643
00:39:35,360 --> 00:39:37,080
熱鬧幾天就會過去

644
00:39:37,160 --> 00:39:38,200
我覺得您二位

645
00:39:38,280 --> 00:39:40,120
還是去曉芹舅舅那兒待兩天

646
00:39:40,200 --> 00:39:41,240
權當是散心了

647
00:39:42,680 --> 00:39:44,000
一定要去嗎？

648
00:39:45,640 --> 00:39:47,920
不行，我還得給女兒打個電話

649
00:39:48,000 --> 00:39:48,920
爸

650
00:39:49,000 --> 00:39:50,520
我勸您還是先別打了

651
00:39:51,120 --> 00:39:52,720
曉芹現在看見電話響

652
00:39:52,800 --> 00:39:54,000
肯定渾身都哆嗦

653
00:39:55,280 --> 00:39:57,120
別打了
您先上車吧，爸

654
00:39:58,080 --> 00:39:59,480
沒事，慢點

655
00:40:05,640 --> 00:40:06,600
到了…

656
00:40:07,240 --> 00:40:08,120
這邊

657
00:40:09,280 --> 00:40:10,240
我來吧

658
00:40:10,320 --> 00:40:11,240
謝謝啊

659
00:40:12,000 --> 00:40:13,200
人送到就行了

660
00:40:14,000 --> 00:40:16,160
最近這段時間看著點她

661
00:40:16,240 --> 00:40:17,880
這件事情鬧得挺大的

662
00:40:17,960 --> 00:40:20,240
好，如果商場那邊有處理結果

663
00:40:20,320 --> 00:40:21,520
你也告訴我一聲啊
好

664
00:40:21,600 --> 00:40:22,640
這怎麼回事啊這是？
老公

665
00:40:22,720 --> 00:40:23,560
來，把包給我

666
00:40:23,640 --> 00:40:24,800
來
好

667
00:40:24,880 --> 00:40:25,760
謝謝
那我先走了

668
00:40:25,840 --> 00:40:26,720
好

669
00:40:27,680 --> 00:40:28,920
再見
幫我…

670
00:40:33,000 --> 00:40:33,920
佳佳
喂？

671
00:40:34,000 --> 00:40:35,160
怎麼了？
沒事…

672
00:40:35,240 --> 00:40:36,240
陳老師

673
00:40:37,240 --> 00:40:38,280
人在我這兒

674
00:40:39,040 --> 00:40:40,040
你放心吧

675
00:40:41,400 --> 00:40:43,320
這是喝了多少酒啊？

676
00:40:44,280 --> 00:40:45,240
老公

677
00:40:45,320 --> 00:40:47,520
你今天晚上去跟兒子睡吧

678
00:40:47,600 --> 00:40:48,440
我看著點她

679
00:40:48,520 --> 00:40:49,360
行

680
00:40:50,640 --> 00:40:51,720
來…

681
00:41:16,640 --> 00:41:20,840
（林有有：錢包被偷
開始上海流浪記）

682
00:41:29,080 --> 00:41:32,240
（錢包怎麼丟了？需不需要幫忙？）

683
00:41:35,040 --> 00:41:37,360
（損失不大
銀行卡裡沒什麼錢能刷了）

684
00:41:40,720 --> 00:41:42,160
（酒店錢提前付過，還能住兩天）

685
00:41:42,240 --> 00:41:43,720
（酒店在什麼位置？安不安全？）

686
00:41:46,240 --> 00:41:47,440
（華園賓館）

687
00:41:50,520 --> 00:41:55,320
（晚上鎖好門，一個人不要大意）

688
00:42:08,720 --> 00:42:12,600
（最後一點麵）

689
00:42:32,680 --> 00:42:39,160
（蔥油餅）

