1
00:01:36,560 --> 00:01:38,080
妳問他關係

2
00:01:38,160 --> 00:01:39,440
他怎麼回答的？

3
00:01:41,760 --> 00:01:43,560
根本就沒聊到這個話題

4
00:01:44,840 --> 00:01:47,000
其實我今天是想問的

5
00:01:48,040 --> 00:01:50,480
可是我又不知道該怎麼開口

6
00:01:50,560 --> 00:01:52,200
你們倆都那樣了

7
00:01:54,760 --> 00:01:55,720
哪樣啊？

8
00:01:58,520 --> 00:02:01,280
你們倆都那樣了
哪樣啊？

9
00:02:03,280 --> 00:02:04,400
那樣

10
00:02:04,480 --> 00:02:05,920
哪樣啊？

11
00:02:06,440 --> 00:02:08,360
妳問他還能把他問跑了呀？

12
00:02:09,479 --> 00:02:10,360
但是…

13
00:02:10,960 --> 00:02:12,600
但是這個年紀的男人

14
00:02:12,680 --> 00:02:14,440
他還沒有結婚啊

15
00:02:14,520 --> 00:02:16,040
那不是很明顯嗎？

16
00:02:16,120 --> 00:02:18,920
他就是怕被這種固定的關係給束縛住

17
00:02:19,480 --> 00:02:20,520
沒有十足的把握前

18
00:02:20,600 --> 00:02:21,640
妳說我萬一問了

19
00:02:21,720 --> 00:02:23,600
把他給嚇退了怎麼辦呀？

20
00:02:23,680 --> 00:02:26,880
我覺得你們倆這段關係還沒有確定

21
00:02:26,960 --> 00:02:28,320
你們就已經這樣

22
00:02:32,880 --> 00:02:34,000
所以嘛

23
00:02:35,840 --> 00:02:37,480
從一開始

24
00:02:38,560 --> 00:02:40,400
妳說他有多認真

25
00:02:41,360 --> 00:02:42,560
我有抱多大的希望

26
00:02:42,640 --> 00:02:44,280
恐怕都是沒有的

27
00:02:44,360 --> 00:02:46,960
但是吧，相處了一段時間

28
00:02:47,600 --> 00:02:49,560
我真的就覺得不一樣了

29
00:02:51,280 --> 00:02:53,680
所以我才會開始有所期待了呀

30
00:02:55,120 --> 00:02:56,800
別的我不好說啊

31
00:02:57,280 --> 00:02:59,440
我覺得妳應該自信點，漫妮

32
00:03:00,320 --> 00:03:01,880
妳又漂亮又聰明

33
00:03:01,960 --> 00:03:03,040
工作又好

34
00:03:03,120 --> 00:03:04,680
還比他小那麼多

35
00:03:04,760 --> 00:03:06,360
我還沒見過這個人啊

36
00:03:06,440 --> 00:03:08,200
我就是覺得他配不上妳

37
00:03:08,280 --> 00:03:09,360
就是

38
00:03:10,160 --> 00:03:11,960
還那麼油膩

39
00:03:22,520 --> 00:03:23,920
放心吧，顧佳

40
00:03:24,000 --> 00:03:27,120
許總已經敦促我們下去排查啦

41
00:03:27,200 --> 00:03:28,200
可以這麼說

42
00:03:28,680 --> 00:03:30,600
消防水槍都是通的

43
00:03:30,680 --> 00:03:32,000
水壓井也沒問題

44
00:03:32,080 --> 00:03:34,440
所有的生產線都符合標準

45
00:03:35,200 --> 00:03:36,320
老顏管理得很好

46
00:03:36,400 --> 00:03:38,280
你跟老邢配合得也很好

47
00:03:38,880 --> 00:03:39,720
顏廠長

48
00:03:39,800 --> 00:03:41,440
這次真的是辛苦了
沒事

49
00:03:41,520 --> 00:03:44,240
我知道管理這麼大一個廠子
事無鉅細

50
00:03:44,320 --> 00:03:45,200
壓力也特別大

51
00:03:45,760 --> 00:03:48,720
但我跟幻山來湖南選廠的時候

52
00:03:48,800 --> 00:03:50,480
咱們就是合作關係

53
00:03:50,560 --> 00:03:51,880
分帳模式

54
00:03:51,960 --> 00:03:54,480
所以您也不是打工的

55
00:03:54,560 --> 00:03:57,200
要不說我們這種合作關係穩定

56
00:03:57,280 --> 00:03:58,840
現在有許多其他的廠子

57
00:03:58,920 --> 00:04:00,960
都在學習這種合作模式

58
00:04:01,040 --> 00:04:02,760
廠長好
你好

59
00:04:07,720 --> 00:04:08,800
顏廠長

60
00:04:09,520 --> 00:04:12,320
這個消防通道之前是堆放過東西嗎？

61
00:04:12,400 --> 00:04:13,360
沒有啊

62
00:04:14,520 --> 00:04:16,600
您這麼強調安全生產

63
00:04:16,680 --> 00:04:17,920
我怎麼可能啊？

64
00:04:18,680 --> 00:04:20,320
東西挪開

65
00:04:20,399 --> 00:04:22,520
地上的印子還在呢

66
00:04:25,160 --> 00:04:27,680
剛才那個工人是新招的嗎？

67
00:04:28,720 --> 00:04:29,880
他呀？對…

68
00:04:29,960 --> 00:04:31,360
他叫王德利

69
00:04:31,440 --> 00:04:33,640
手上活挺快，就留下了

70
00:04:34,240 --> 00:04:35,160
開了吧

71
00:04:35,720 --> 00:04:37,320
身上菸味特別大

72
00:04:37,400 --> 00:04:39,040
這種菸癮大的人

73
00:04:39,120 --> 00:04:40,280
留不得

74
00:04:41,440 --> 00:04:42,360
還有

75
00:04:42,440 --> 00:04:45,160
這個月工人加班是不是加了五天？

76
00:04:46,600 --> 00:04:48,320
您工時表上沒有寫

77
00:04:48,400 --> 00:04:50,480
但我問過做飯的大姐

78
00:04:50,560 --> 00:04:51,920
有五天晚上

79
00:04:52,000 --> 00:04:54,120
他們都開火燒飯了

80
00:04:55,760 --> 00:04:56,760
顏廠長

81
00:04:56,840 --> 00:04:58,480
咱們這個煙花廠

82
00:04:58,560 --> 00:05:01,400
最忌諱的就是明火和加班

83
00:05:01,480 --> 00:05:03,240
工人疲勞作業

84
00:05:03,320 --> 00:05:05,600
比駕駛員疲勞駕駛還要危險

85
00:05:05,680 --> 00:05:08,240
咱們這一屋子易燃易炸的

86
00:05:08,320 --> 00:05:09,880
真要是出事

87
00:05:09,960 --> 00:05:11,640
那就是大事

88
00:05:11,720 --> 00:05:13,000
是啊，老顏

89
00:05:13,080 --> 00:05:14,240
這可是大問題啊

90
00:05:14,320 --> 00:05:15,920
不都為了趕進度嘛

91
00:05:16,000 --> 00:05:17,440
萬一訂單完不成，你說…

92
00:05:17,520 --> 00:05:18,760
再大的訂單

93
00:05:18,840 --> 00:05:20,440
也沒有人命大

94
00:05:27,160 --> 00:05:28,400
我說顧佳

95
00:05:29,600 --> 00:05:30,720
說實話

96
00:05:31,320 --> 00:05:32,520
聽說妳要來

97
00:05:33,160 --> 00:05:34,280
我還很緊張

98
00:05:34,360 --> 00:05:35,320
結果

99
00:05:36,000 --> 00:05:38,600
還是都沒有逃過妳的眼睛

100
00:05:39,120 --> 00:05:40,360
許總

101
00:05:40,840 --> 00:05:43,240
您的這位媳婦忒厲害了

102
00:05:43,320 --> 00:05:44,680
眼裡揉不進沙子

103
00:05:45,320 --> 00:05:46,440
我承認

104
00:05:46,520 --> 00:05:48,800
我的工作沒有做到位

105
00:05:48,880 --> 00:05:50,920
行，我立即整改

106
00:05:51,000 --> 00:05:52,360
你們幾個跟我來

107
00:05:58,560 --> 00:05:59,680
我回來啦

108
00:05:59,760 --> 00:06:00,800
回來啦？

109
00:06:01,840 --> 00:06:03,280
看電視呢？

110
00:06:05,000 --> 00:06:06,600
媽，妳幹嘛呢？

111
00:06:06,680 --> 00:06:08,720
我幫妳把衣服掛起來吧

112
00:06:08,800 --> 00:06:10,440
陳嶼這回出差怎麼這麼長時間？

113
00:06:10,520 --> 00:06:12,320
都三天了，還沒回來

114
00:06:18,000 --> 00:06:19,840
他這回是什麼採訪任務？

115
00:06:19,920 --> 00:06:21,920
沒跟妳說嗎？這麼久啊

116
00:06:22,000 --> 00:06:23,600
沒跟我說呀

117
00:06:26,680 --> 00:06:28,600
不…不對

118
00:06:29,160 --> 00:06:30,040
怎麼了？

119
00:06:30,120 --> 00:06:31,560
你們倆是不是吵架了？

120
00:06:32,280 --> 00:06:34,360
沒有啊
妳看著我

121
00:06:35,040 --> 00:06:36,240
妳說實話

122
00:06:37,680 --> 00:06:40,080
是實話，我們沒吵架呀

123
00:06:40,160 --> 00:06:42,040
妳不說實話是吧？

124
00:06:42,120 --> 00:06:44,080
那簡單，妳拿電話給他打

125
00:06:44,160 --> 00:06:46,280
讓陳嶼告訴我到底怎麼回事

126
00:06:47,880 --> 00:06:48,960
妳打啊

127
00:06:54,360 --> 00:06:56,320
陳嶼正好來微信，他落地了

128
00:06:56,400 --> 00:06:57,800
一會兒就到家了

129
00:06:57,880 --> 00:06:58,960
那我就回去了啊

130
00:06:59,040 --> 00:07:01,080
不是，妳爸把飯給妳做好了

131
00:07:01,160 --> 00:07:03,240
吃完飯再回去不行嗎？

132
00:07:03,320 --> 00:07:05,240
我跟陳嶼兩個人吃

133
00:07:05,880 --> 00:07:08,320
你做了那麼多東西
你看說走就走了呢

134
00:07:08,400 --> 00:07:11,000
走了？
等吃完飯吧，孩子

135
00:07:23,600 --> 00:07:25,720
久在婚姻裡的女人

136
00:07:25,800 --> 00:07:28,680
多久沒有一個人好好地吃頓飯了？

137
00:07:29,160 --> 00:07:31,320
不是工作間隙的食不知味

138
00:07:32,080 --> 00:07:34,640
不是落單之後的草草果腹

139
00:07:34,720 --> 00:07:37,960
而是用精美的食材慰藉自己

140
00:07:38,040 --> 00:07:40,240
滋滋作響的烤肉聲

141
00:07:40,320 --> 00:07:42,680
瞬間緊縮的扇貝肉

142
00:07:42,760 --> 00:07:44,960
由青變紅的黑虎蝦

143
00:07:45,640 --> 00:07:47,120
重要的是

144
00:07:47,200 --> 00:07:49,800
師傅還是個小帥哥

145
00:08:00,240 --> 00:08:02,080
你可算來了啊
不好意思

146
00:08:02,160 --> 00:08:04,840
點菜了嗎？環境挺不錯啊
不錯啊

147
00:08:20,880 --> 00:08:22,160
老女人啊

148
00:08:22,240 --> 00:08:23,760
有什麼好看的？

149
00:08:34,360 --> 00:08:35,679
姐姐好

150
00:08:35,760 --> 00:08:37,159
你啊？

151
00:08:37,240 --> 00:08:39,760
你怎麼也在這兒？
我也在這兒吃飯啊

152
00:08:39,840 --> 00:08:42,280
剛才我看了一場免費的吃播

153
00:08:42,360 --> 00:08:43,240
特別好看

154
00:08:43,320 --> 00:08:44,640
我都要刷禮物的那種

155
00:08:44,720 --> 00:08:45,840
對了

156
00:08:45,920 --> 00:08:47,400
嚴明，給你介紹一下

157
00:08:47,480 --> 00:08:49,640
這個是我同單位的姐姐

158
00:08:51,440 --> 00:08:53,480
怪不得剛才吃飯的時候一直看人家

159
00:08:53,560 --> 00:08:54,640
別瞎說

160
00:08:54,720 --> 00:08:55,640
姐姐好

161
00:08:56,360 --> 00:08:57,560
你好

162
00:08:57,640 --> 00:09:00,400
那沒什麼事，我們先走了

163
00:09:00,480 --> 00:09:01,840
好
明天見

164
00:09:02,640 --> 00:09:04,560
你懟我幹嘛？
淨瞎說

165
00:09:04,640 --> 00:09:05,560
鍾曉陽

166
00:09:07,680 --> 00:09:08,960
老地方見

167
00:09:09,800 --> 00:09:10,920
去吧

168
00:09:13,320 --> 00:09:14,440
怎麼了？

169
00:09:14,520 --> 00:09:17,760
我想問你知不知道
哪有正經點的歌廳啊？

170
00:09:17,840 --> 00:09:21,200
我上學的時候總去的那些
好像都倒閉了

171
00:09:21,280 --> 00:09:22,760
正經？

172
00:09:22,840 --> 00:09:24,560
妳想要怎麼個正經法啊？

173
00:09:24,640 --> 00:09:26,800
就是過夜安全點

174
00:09:26,880 --> 00:09:28,840
現在誰還去歌廳過夜啊？

175
00:09:28,920 --> 00:09:30,520
我們都去酒吧、俱樂部

176
00:09:30,600 --> 00:09:32,040
要不然就是網咖

177
00:09:32,120 --> 00:09:33,640
我可以給妳推薦幾個

178
00:09:34,640 --> 00:09:36,400
那這些就算了

179
00:09:36,480 --> 00:09:37,440
謝了啊

180
00:09:39,840 --> 00:09:41,280
妳幹嘛不回家啊？

181
00:09:41,920 --> 00:09:42,960
不用你管

182
00:09:43,640 --> 00:09:45,720
妳要是想找件事情打發時間的話

183
00:09:45,800 --> 00:09:47,520
妳可以去汽車電影院

184
00:09:47,600 --> 00:09:49,080
買一張票能看四場電影

185
00:09:49,160 --> 00:09:50,440
直接就看到天亮

186
00:09:50,520 --> 00:09:51,920
而且還可以坐在自己車裡邊

187
00:09:52,000 --> 00:09:53,200
想睡就睡了

188
00:09:54,040 --> 00:09:55,640
這個好，謝謝

189
00:09:58,520 --> 00:09:59,880
妳不帶我去啊？

190
00:10:15,080 --> 00:10:16,880
我都不記得上一次

191
00:10:17,360 --> 00:10:20,160
跟妳這麼看煙花是什麼時候了

192
00:10:23,720 --> 00:10:25,840
你這次給樂園設計的煙花

193
00:10:25,920 --> 00:10:27,680
實物比設計圖還要美

194
00:10:27,760 --> 00:10:30,760
這種藍色的我還是第一次見呢

195
00:10:30,840 --> 00:10:32,720
這就是我一直跟妳說的

196
00:10:32,800 --> 00:10:34,560
我想調出的那種藍

197
00:10:35,120 --> 00:10:36,320
妳仔細看

198
00:10:36,960 --> 00:10:39,680
它一開始是紅

199
00:10:40,360 --> 00:10:42,080
接下來是黃

200
00:10:42,160 --> 00:10:43,480
然後是紫

201
00:10:43,560 --> 00:10:45,240
經過四次變色燃放

202
00:10:45,320 --> 00:10:47,320
才達到了這種藍色

203
00:10:47,880 --> 00:10:49,640
真的是挺棒的

204
00:10:49,720 --> 00:10:52,600
所以我說老邢的業務能力還挺強的

205
00:10:52,680 --> 00:10:55,680
我的設計還有賴他的實現

206
00:10:59,760 --> 00:11:02,520
你上次說過這種藍色煙花

207
00:11:02,600 --> 00:11:04,280
存放會有風險

208
00:11:04,360 --> 00:11:06,040
現在這個問題解決了嗎？

209
00:11:06,120 --> 00:11:08,560
嚴格把控存放環境吧

210
00:11:08,640 --> 00:11:10,040
這種藍色

211
00:11:10,120 --> 00:11:12,600
越潮濕越容易達到燃點

212
00:11:12,680 --> 00:11:15,120
我已經讓老顏他們嚴格把關

213
00:11:15,200 --> 00:11:17,440
存放環境必須通風乾燥

214
00:11:19,920 --> 00:11:23,320
可還是沒從根上解決安全性的問題啊

215
00:11:24,600 --> 00:11:26,640
要不然咱們就別生產了

216
00:11:26,720 --> 00:11:28,600
妳看這藍色多美啊

217
00:11:30,400 --> 00:11:32,240
我真有點捨不得

218
00:11:32,320 --> 00:11:34,240
畢竟是我的一番心血

219
00:11:36,440 --> 00:11:38,200
可是沈傑的事

220
00:11:38,280 --> 00:11:40,080
我想想都後怕

221
00:11:40,720 --> 00:11:42,800
咱們沒必要冒這個險嘛

222
00:11:42,880 --> 00:11:44,160
你說呢？

223
00:12:39,200 --> 00:12:41,080
早啊，曉芹姐
早

224
00:12:46,720 --> 00:12:48,640
這是昨天那份文件，給

225
00:12:53,800 --> 00:12:55,040
早
早

226
00:13:04,240 --> 00:13:05,960
妳真的去看了一晚上電影啊？

227
00:13:07,000 --> 00:13:08,200
你怎麼知道？

228
00:13:08,280 --> 00:13:10,920
妳今天早上穿的衣服還是昨晚那身啊

229
00:13:13,280 --> 00:13:14,720
就你記性好

230
00:13:15,280 --> 00:13:16,360
不是我記性好

231
00:13:16,440 --> 00:13:17,400
是我鼻子靈

232
00:13:17,480 --> 00:13:19,080
妳這一頭烤肉味的

233
00:13:20,400 --> 00:13:22,440
來，香水借妳噴噴

234
00:13:22,520 --> 00:13:23,920
誰要用你的呀？

235
00:13:25,720 --> 00:13:27,600
這回咱倆可真成姐弟了

236
00:13:27,680 --> 00:13:29,320
連身上味都一樣了

237
00:13:29,400 --> 00:13:30,640
不信妳聞聞

238
00:13:32,000 --> 00:13:34,080
我跟你說少跟我開玩笑

239
00:13:34,160 --> 00:13:36,240
我最討厭你這樣的小屁男生

240
00:13:42,160 --> 00:13:43,520
老婆

241
00:13:43,600 --> 00:13:44,960
還有多久啊？

242
00:13:45,040 --> 00:13:47,720
讓你平常跟我鍛鍊你不鍛鍊

243
00:13:48,560 --> 00:13:49,720
到了

244
00:13:51,840 --> 00:13:53,560
真的有雲海啊

245
00:13:54,240 --> 00:13:55,400
太不容易了

246
00:13:56,000 --> 00:13:57,720
真是人間僊境啊

247
00:13:57,800 --> 00:14:00,120
沒白浪費我們爬了兩個小時

248
00:14:01,520 --> 00:14:02,720
你知道嗎？

249
00:14:03,440 --> 00:14:06,440
一年只有五分之一的時間能看見雲海

250
00:14:07,040 --> 00:14:08,280
是嗎？

251
00:14:13,720 --> 00:14:14,640
許個願吧

252
00:14:16,680 --> 00:14:17,920
這還能許願呢？

253
00:14:35,440 --> 00:14:36,640
小財迷

254
00:14:37,960 --> 00:14:39,080
求財了吧？

255
00:14:40,760 --> 00:14:42,160
我求的是

256
00:14:42,720 --> 00:14:45,800
我老公早一天不當法人

257
00:14:45,880 --> 00:14:47,600
這就是妳的願望啊？

258
00:14:47,680 --> 00:14:49,120
別人的目標

259
00:14:49,200 --> 00:14:51,640
都是把公司做大、做強

260
00:14:52,760 --> 00:14:54,040
但我就想

261
00:14:54,880 --> 00:14:56,480
早點攢夠資本

262
00:14:56,560 --> 00:14:58,240
讓你把公司關了

263
00:14:58,320 --> 00:14:59,960
你去畫畫，去搞藝術

264
00:15:00,040 --> 00:15:01,640
幹什麼都行

265
00:15:01,720 --> 00:15:04,760
我們早點把屁股從火藥桶上挪開

266
00:15:06,360 --> 00:15:08,280
也能睡個踏實覺

267
00:15:13,240 --> 00:15:14,320
老婆

268
00:15:15,640 --> 00:15:17,280
妳真的這麼擔心嗎？

269
00:15:17,840 --> 00:15:19,920
比起擔心失去公司

270
00:15:21,240 --> 00:15:22,840
我更害怕失去你

271
00:15:31,120 --> 00:15:32,480
不生產了

272
00:15:33,040 --> 00:15:36,240
我回去就讓老顏把藍色煙花棄了

273
00:15:36,320 --> 00:15:38,240
澈底清理庫存

274
00:15:47,680 --> 00:15:49,080
回去我就約太太們

275
00:15:49,160 --> 00:15:50,720
去新開的甜品屋

276
00:15:55,440 --> 00:15:57,680
今天給大家換點新鮮的

277
00:15:57,760 --> 00:15:58,960
我幫她想了個主題

278
00:15:59,560 --> 00:16:01,160
叫品水會

279
00:16:01,800 --> 00:16:03,960
喝個水還要喝進口的？

280
00:16:04,040 --> 00:16:05,560
王太太做東

281
00:16:05,640 --> 00:16:08,160
這次我要給那些太太們好好上一課

282
00:16:08,680 --> 00:16:11,200
這每杯水都是我從世界各個地方

283
00:16:11,280 --> 00:16:14,000
搜羅過來的頂級的進口的水

284
00:16:14,680 --> 00:16:17,120
這八種是不同的TDS

285
00:16:17,200 --> 00:16:18,920
跟酸鹼度不同的水

286
00:16:19,000 --> 00:16:20,960
TDS是什麼？

287
00:16:21,040 --> 00:16:24,360
TDS就是水裡的溶解物

288
00:16:24,440 --> 00:16:27,600
水流過不同的岩石跟土壤

289
00:16:27,680 --> 00:16:30,400
其實它的口感是會不一樣的

290
00:16:30,480 --> 00:16:31,920
高溶解物的水

291
00:16:32,000 --> 00:16:34,720
會更鹹、更厚也更粗糙

292
00:16:34,800 --> 00:16:36,320
理論上是說

293
00:16:36,400 --> 00:16:38,880
過酸的水會顯得清爽

294
00:16:38,960 --> 00:16:42,640
但是牙釉質在經過
酸鹼值5.5以後就會降解

295
00:16:42,720 --> 00:16:45,440
所以過酸反而會顯得粗暴

296
00:16:46,440 --> 00:16:48,880
老婆，我覺得妳們簡直瘋了

297
00:16:48,960 --> 00:16:50,240
無聊，幼稚

298
00:16:50,920 --> 00:16:52,640
妳們這個圈累不累啊？

299
00:16:52,720 --> 00:16:53,760
累啊

300
00:16:53,840 --> 00:16:55,560
顧佳，我再提醒妳一句

301
00:16:55,640 --> 00:16:57,120
我們不要這些虛的

302
00:16:57,640 --> 00:17:00,480
但是人脈和資源不能浪費

303
00:17:00,560 --> 00:17:02,480
王太太這個人吧

304
00:17:02,560 --> 00:17:04,560
雖然文化程度不高

305
00:17:04,640 --> 00:17:06,440
但她對我還是滿好的

306
00:17:06,520 --> 00:17:08,319
我和幼稚園園長說好了啊

307
00:17:08,400 --> 00:17:09,480
明年暑假

308
00:17:09,560 --> 00:17:11,560
妳家小朋友可以參加幼稚園

309
00:17:11,640 --> 00:17:13,839
和國外聯合舉辦的夏令營

310
00:17:16,560 --> 00:17:18,520
反正王太太這邊的關係

311
00:17:18,599 --> 00:17:20,240
我是不能斷的

312
00:17:20,319 --> 00:17:21,560
其他那幾位嘛

313
00:17:22,040 --> 00:17:24,319
就當我去給她們做了次科普吧

314
00:17:47,040 --> 00:17:48,960
（米希亞）

315
00:17:50,680 --> 00:17:52,120
王漫妮小姐對嗎？

316
00:17:52,200 --> 00:17:54,120
這是梁先生給您的閃送

317
00:17:54,200 --> 00:17:56,560
漫妮，願妳越來越漂亮

318
00:17:56,640 --> 00:17:59,000
我手邊事情處理完了就儘快回國

319
00:17:59,080 --> 00:18:00,720
已經迫不及待想見妳了

320
00:18:11,560 --> 00:18:13,120
這雙
好

321
00:18:13,200 --> 00:18:14,680
還有這雙
好的

322
00:18:14,760 --> 00:18:17,360
夠了啦，你已經買了很多了

323
00:18:18,360 --> 00:18:20,880
妳穿高跟鞋是最好看的

324
00:18:20,960 --> 00:18:23,680
我想妳可以隨意穿、不心疼地穿

325
00:18:23,760 --> 00:18:25,720
再也不用往鞋底墊底膠

326
00:18:33,280 --> 00:18:34,680
過來喝飲料了

327
00:18:40,080 --> 00:18:41,760
（您的卡片於樂橙奶茶
消費人民幣285元）

328
00:18:46,280 --> 00:18:47,560
（您的卡於香卡水療消費520元）

329
00:18:51,240 --> 00:18:53,040
（您在唯品會上購買的快遞已簽收）

330
00:18:59,040 --> 00:19:00,800
（招商銀行卡
你的尾號0091的卡片…）

331
00:19:04,960 --> 00:19:06,440
（您的卡片於愛家酒店消費470元）

332
00:19:17,080 --> 00:19:18,200
什麼事？

333
00:19:18,280 --> 00:19:20,440
浴巾給您放那兒了
謝謝

334
00:19:21,120 --> 00:19:22,000
鍾曉芹

335
00:19:22,600 --> 00:19:24,320
妳本事長得挺快啊

336
00:19:24,400 --> 00:19:25,880
學會開房了是吧？

337
00:19:25,960 --> 00:19:27,440
咱倆離婚了

338
00:19:27,520 --> 00:19:28,960
我開房怎麼了？

339
00:19:29,480 --> 00:19:31,640
我開宇宙飛船也跟你沒關係

340
00:19:31,720 --> 00:19:33,880
妳用我的信用卡開的房

341
00:19:33,960 --> 00:19:35,240
我還不能問問嗎？

342
00:19:38,480 --> 00:19:39,560
我忘了

343
00:19:41,560 --> 00:19:44,400
這個月我刷了多少錢，我回頭自己還

344
00:19:44,480 --> 00:19:45,560
妳又有錢了？

345
00:19:46,320 --> 00:19:47,480
沒錯

346
00:19:47,560 --> 00:19:49,440
早知道離婚能成富婆

347
00:19:49,520 --> 00:19:51,480
我早就…
妳早就怎麼著？

348
00:19:51,560 --> 00:19:54,360
我早就多結幾次婚

349
00:19:54,920 --> 00:19:55,960
喂

350
00:20:04,080 --> 00:20:04,960
漫妮啊

351
00:20:05,040 --> 00:20:07,320
妳之前接觸過威士忌吧？

352
00:20:08,320 --> 00:20:10,360
我只喝過這個牌子的

353
00:20:11,800 --> 00:20:13,640
我第一次喝的時候

354
00:20:13,720 --> 00:20:14,680
有人就跟我說

355
00:20:14,760 --> 00:20:17,520
這種酒是在希臘的一座小島上面

356
00:20:17,600 --> 00:20:19,560
用來清洗死去家人的骨頭

357
00:20:19,640 --> 00:20:22,360
然後埋進墓塚，世代合葬

358
00:20:22,440 --> 00:20:24,440
程老闆，這是真的嗎？

359
00:20:25,240 --> 00:20:26,640
行家啊

360
00:20:26,720 --> 00:20:28,720
這麼冷門的知識妳都知道

361
00:20:30,120 --> 00:20:32,480
妳看，我從來不會騙人的

362
00:20:33,520 --> 00:20:36,480
我知道了
你們之前是兩個人一起喝的

363
00:20:37,000 --> 00:20:38,320
她不相信我

364
00:20:38,400 --> 00:20:40,640
我說完之後
她以為是我套近乎的鬼話

365
00:20:40,720 --> 00:20:42,760
我沒有這麼說過好吧

366
00:20:43,280 --> 00:20:45,240
不好意思，各位，我來晚了

367
00:20:46,480 --> 00:20:48,920
他們有沒有招呼好你們？
有啊，放心

368
00:20:51,080 --> 00:20:52,920
你再去拿瓶今天新到的酒

369
00:20:53,000 --> 00:20:54,120
好的，老闆

370
00:20:54,200 --> 00:20:55,200
我這來的路上啊

371
00:20:55,280 --> 00:20:58,160
有輛出租車追了我的尾
所以就來晚了

372
00:20:58,240 --> 00:20:59,360
不好意思啊，梁先生

373
00:20:59,440 --> 00:21:00,520
人沒事吧？

374
00:21:00,600 --> 00:21:01,480
沒事

375
00:21:01,560 --> 00:21:03,760
老程給我買的車還挺禁撞的

376
00:21:03,840 --> 00:21:06,040
我就保險槓上蹭了個小印子

377
00:21:06,120 --> 00:21:07,920
我也懶得計較了，就算了

378
00:21:08,000 --> 00:21:09,720
人沒事最好

379
00:21:09,800 --> 00:21:11,440
你知道這保險槓嘛

380
00:21:11,520 --> 00:21:13,520
本來就是用來撞的

381
00:21:16,520 --> 00:21:17,760
這個算是極品了

382
00:21:17,840 --> 00:21:19,120
你試試看

383
00:21:19,200 --> 00:21:20,480
入不入得了口

384
00:21:21,040 --> 00:21:21,960
杯子

385
00:21:25,760 --> 00:21:27,000
你先嚐嚐
好

386
00:21:36,720 --> 00:21:37,720
是這個味道

387
00:21:37,800 --> 00:21:39,120
給我訂一箱吧

388
00:21:40,640 --> 00:21:42,120
趕緊謝謝梁先生啊

389
00:21:42,200 --> 00:21:43,480
謝謝梁老闆啊

390
00:21:43,560 --> 00:21:46,280
你看，這不保險槓的錢就回來了

391
00:21:47,560 --> 00:21:48,480
小白

392
00:21:48,560 --> 00:21:51,160
沒什麼事的話
妳帶漫妮出去兜兜風吧

393
00:21:51,240 --> 00:21:53,000
我在這裡跟梁先生

394
00:21:53,080 --> 00:21:54,840
還有些事情要談
好

395
00:21:55,400 --> 00:21:57,280
漫妮，咱們出去轉轉吧

396
00:21:58,960 --> 00:21:59,920
去吧

397
00:22:00,720 --> 00:22:02,440
走吧
那我去了

398
00:22:02,920 --> 00:22:03,840
走吧

399
00:22:07,440 --> 00:22:09,000
我看妳很懂威士忌啊

400
00:22:09,080 --> 00:22:11,120
所以才開了威士忌吧，是嗎？

401
00:22:11,840 --> 00:22:14,480
這兩年不是威士忌風刮得很大嗎？

402
00:22:14,560 --> 00:22:16,880
成功人士都開始喝這個了

403
00:22:16,960 --> 00:22:19,520
老程就覺得有這麼一個地兒

404
00:22:19,600 --> 00:22:20,800
適合談事

405
00:22:20,880 --> 00:22:22,040
他給我投資

406
00:22:22,120 --> 00:22:23,160
我就學

407
00:22:24,640 --> 00:22:26,480
現在看著也挺有規模的

408
00:22:27,200 --> 00:22:28,360
還行吧

409
00:22:31,560 --> 00:22:34,520
那妳和老程在一起應該很多年了吧？

410
00:22:42,200 --> 00:22:43,240
那個…

411
00:22:44,000 --> 00:22:45,280
方便問問

412
00:22:46,240 --> 00:22:47,440
你們結婚了嗎？

413
00:22:47,520 --> 00:22:48,520
他結了

414
00:22:48,600 --> 00:22:49,480
我沒有

415
00:22:50,680 --> 00:22:53,040
有這麼驚訝嗎？這也很正常啊

416
00:22:54,840 --> 00:22:56,080
女人嘛

417
00:22:56,160 --> 00:22:58,200
想明白自己要什麼最重要

418
00:22:58,280 --> 00:23:00,160
妳說我現在有什麼不好呀

419
00:23:00,720 --> 00:23:02,440
也有賺錢的營生

420
00:23:02,520 --> 00:23:04,200
住著不錯的房子

421
00:23:04,280 --> 00:23:05,560
開著還不錯的車

422
00:23:06,360 --> 00:23:08,200
問那邊的事也沒有用

423
00:23:08,280 --> 00:23:09,880
能不能等到結婚

424
00:23:10,600 --> 00:23:11,640
那個重要嗎？

425
00:23:13,680 --> 00:23:16,600
不重要啊？
我用不著看到未來

426
00:23:20,640 --> 00:23:23,720
這些話妳應該經常對自己說吧？

427
00:23:24,880 --> 00:23:27,360
邏輯自洽也很有道理

428
00:23:27,440 --> 00:23:29,480
但是時間長了難道不會覺得

429
00:23:30,080 --> 00:23:31,200
這些東西的獲得

430
00:23:31,280 --> 00:23:34,000
都是建立在對別人的傷害之上的嗎？

431
00:23:38,640 --> 00:23:40,640
妳還有這麼高的道德準則呢

432
00:23:40,720 --> 00:23:42,760
道德是另外一回事情呀

433
00:23:46,120 --> 00:23:49,200
我如果對一個人投入全部的感情

434
00:23:51,600 --> 00:23:53,720
根本不可能接受三人行

435
00:23:59,800 --> 00:24:00,800
好吧

436
00:24:01,920 --> 00:24:05,320
妳就好好抓住梁正賢吧

437
00:24:29,040 --> 00:24:30,800
桌上都是妳的快遞

438
00:24:31,400 --> 00:24:33,960
只有一箱面膜和一個手機殼是我的

439
00:24:34,040 --> 00:24:36,840
剩下都是之前給家裡買的
洗碗布和垃圾袋

440
00:24:37,400 --> 00:24:39,120
怎麼買了這麼多面膜？

441
00:24:39,200 --> 00:24:41,360
以前我過得灰頭土臉也就算了

442
00:24:41,840 --> 00:24:43,880
現在我恢復單身了呀

443
00:24:43,960 --> 00:24:46,040
我第一件事就是得好好保養

444
00:24:46,120 --> 00:24:47,960
把面膜貼起來

445
00:24:48,040 --> 00:24:51,120
讓人家看看單身的女人更水靈

446
00:24:51,200 --> 00:24:53,200
真是分別容易，分家難

447
00:24:53,840 --> 00:24:56,560
我會把快遞的地址默認成我的公司的

448
00:24:58,920 --> 00:25:00,400
妳還沒找著地方住呢？

449
00:25:08,880 --> 00:25:10,600
妳不會是一直沒告訴妳爸媽

450
00:25:10,680 --> 00:25:12,000
咱倆離婚的事

451
00:25:12,080 --> 00:25:13,200
四處漂泊

452
00:25:13,280 --> 00:25:14,720
所以才找酒店住的？

453
00:25:16,880 --> 00:25:19,040
怪不得你以前對我不聞不問的

454
00:25:19,120 --> 00:25:20,920
天天看我消費紀錄

455
00:25:21,000 --> 00:25:23,240
對我的行蹤全都掌握了是吧？

456
00:25:26,840 --> 00:25:29,600
咱倆帳號都是共用的
有什麼可問的？

457
00:25:29,680 --> 00:25:31,880
那咱倆沒話說還是我的錯了？

458
00:25:32,760 --> 00:25:34,080
我可沒這麼說

459
00:25:34,160 --> 00:25:35,560
妳別曲解我的意思

460
00:25:35,640 --> 00:25:36,640
沒意思

461
00:25:37,120 --> 00:25:38,360
你放心

462
00:25:38,440 --> 00:25:40,480
我下班就跟我爸媽攤牌

463
00:25:40,560 --> 00:25:42,600
告訴他們咱倆完成有機分裂

464
00:25:42,680 --> 00:25:44,000
都回歸單獨個體了

465
00:26:35,600 --> 00:26:36,680
喂？媽

466
00:26:40,720 --> 00:26:42,600
怎麼了？妳別哭，妳慢慢說

467
00:26:45,200 --> 00:26:46,800
那我現在馬上過去

468
00:26:46,880 --> 00:26:48,720
怎麼了？
我爸進醫院了

469
00:26:48,800 --> 00:26:50,520
我送妳
不用…

470
00:26:50,600 --> 00:26:52,800
現在是下班高峰期，打車肯定堵死妳

471
00:26:52,880 --> 00:26:54,480
那我不打車我怎麼辦啊？

472
00:26:54,960 --> 00:26:56,040
上車

473
00:26:58,320 --> 00:26:59,720
還愣著幹什麼呀？

474
00:27:20,280 --> 00:27:21,520
抓緊我

475
00:27:21,600 --> 00:27:22,840
前面轉彎了

476
00:27:38,240 --> 00:27:40,280
曉芹…妳爸…

477
00:27:40,360 --> 00:27:41,440
現在怎麼樣了？

478
00:27:41,520 --> 00:27:42,840
已經脫離危險了

479
00:27:42,920 --> 00:27:44,480
已經脫離危險了
謝謝…

480
00:27:44,560 --> 00:27:46,400
病人之前有心臟病的病史吧？

481
00:27:46,480 --> 00:27:47,640
現在有復發的跡象

482
00:27:48,760 --> 00:27:50,040
那現在是什麼情況？

483
00:27:50,120 --> 00:27:51,040
還算好

484
00:27:51,120 --> 00:27:52,320
我們搶救得比較及時

485
00:27:52,400 --> 00:27:53,880
現在已經沒有什麼太大問題了

486
00:27:53,960 --> 00:27:56,800
但是還需要留院觀察幾天

487
00:27:58,360 --> 00:27:59,680
那他回家以後

488
00:27:59,760 --> 00:28:01,480
我們要注意些什麼呢？

489
00:28:01,560 --> 00:28:03,400
先讓他吃藥保守治療吧

490
00:28:03,920 --> 00:28:05,880
心臟支架之前一直沒有做過吧？

491
00:28:05,960 --> 00:28:06,800
支…

492
00:28:08,200 --> 00:28:10,640
沒有醫生跟我們說過要安支架啊

493
00:28:10,720 --> 00:28:12,040
先觀察幾天看看吧

494
00:28:12,120 --> 00:28:14,200
到時候我們會根據他的具體情況

495
00:28:14,280 --> 00:28:15,880
給他定一個治療方案

496
00:28:16,720 --> 00:28:20,480
還有這兩天一定要保證病人
有一個穩定情緒

497
00:28:20,560 --> 00:28:22,080
好
大夫，謝謝你了

498
00:28:22,160 --> 00:28:23,320
不客氣…
謝謝你了

499
00:28:23,400 --> 00:28:24,920
謝謝醫生
媽

500
00:28:25,400 --> 00:28:26,360
陳嶼

501
00:28:27,800 --> 00:28:30,480
陳嶼，你可算是來了
媽，妳怎麼還給他打電話了？

502
00:28:30,560 --> 00:28:31,760
妳爸都進搶救室了

503
00:28:31,840 --> 00:28:33,080
我不找陳嶼找誰

504
00:28:33,160 --> 00:28:35,120
不過沒事，不用擔心

505
00:28:35,200 --> 00:28:37,280
醫生說你爸已經脫離危險了

506
00:28:37,360 --> 00:28:39,360
多虧我們送來得及時，是吧？

507
00:28:40,880 --> 00:28:42,640
沒事就行，您別擔心了

508
00:28:42,720 --> 00:28:44,280
事是沒什麼大事了

509
00:28:48,840 --> 00:28:50,040
他…

510
00:28:50,120 --> 00:28:51,120
阿姨，您好

511
00:28:51,200 --> 00:28:52,360
我是曉芹的同事

512
00:28:52,440 --> 00:28:54,640
剛剛情況緊急，我就先送她過來了

513
00:28:56,080 --> 00:28:56,920
小伙子

514
00:28:57,000 --> 00:28:58,840
那得好好謝謝你

515
00:28:58,920 --> 00:28:59,760
阿姨，您客氣了

516
00:28:59,840 --> 00:29:02,160
既然叔叔已經脫離危險了
我就先走了

517
00:29:02,800 --> 00:29:03,800
那個…謝謝你

518
00:29:03,880 --> 00:29:04,800
客氣什麼？

519
00:29:04,880 --> 00:29:06,240
明天公司見
好

520
00:29:07,680 --> 00:29:08,720
小伙子

521
00:29:08,800 --> 00:29:11,320
你路上開車得慢一點啊
阿姨，客氣了

522
00:29:11,400 --> 00:29:12,720
趕緊去看看

523
00:29:24,440 --> 00:29:25,960
我開車送妳回去吧

524
00:29:26,040 --> 00:29:27,560
回去也幫妳收拾收拾

525
00:29:27,640 --> 00:29:28,800
妳爸住院用的東西

526
00:29:29,800 --> 00:29:31,040
不用了

527
00:29:31,120 --> 00:29:32,680
妳還是讓我送妳吧

528
00:29:32,760 --> 00:29:34,120
這樣我還能送妳回來

529
00:29:34,200 --> 00:29:35,680
省得妳媽又瞎琢磨

530
00:29:38,920 --> 00:29:40,200
行吧

531
00:29:41,040 --> 00:29:42,080
這邊

532
00:29:58,200 --> 00:29:59,960
謝謝你今天來醫院

533
00:30:03,360 --> 00:30:04,480
應該的

534
00:30:10,480 --> 00:30:12,200
咱倆離婚的事

535
00:30:13,280 --> 00:30:14,640
跟你媽媽說了嗎？

536
00:30:17,600 --> 00:30:18,800
還沒來得及呢

537
00:30:24,400 --> 00:30:27,040
那能拜託你先別說嗎？

538
00:30:28,920 --> 00:30:30,520
之前我懷孕的事

539
00:30:30,600 --> 00:30:32,520
他們就通氣特別快

540
00:30:33,040 --> 00:30:35,120
現在我爸這個狀態

541
00:30:35,200 --> 00:30:36,360
我明白

542
00:30:37,040 --> 00:30:38,080
怕受刺激

543
00:30:41,680 --> 00:30:43,320
等我把自己安頓好了

544
00:30:43,400 --> 00:30:44,920
我會慢慢告訴他們的

545
00:30:48,160 --> 00:30:49,920
妳今天晚上住哪兒啊？

546
00:30:57,440 --> 00:30:59,280
送我去漫妮家吧

547
00:31:01,120 --> 00:31:02,440
妳先坐啊

548
00:31:06,040 --> 00:31:08,200
我一般都會從這個上面選

549
00:31:08,280 --> 00:31:09,440
房源齊全一些

550
00:31:09,520 --> 00:31:11,840
妳找房的效率就會更高一些了

551
00:31:12,680 --> 00:31:13,840
我告訴妳啊

552
00:31:13,920 --> 00:31:15,360
女人獨居

553
00:31:15,440 --> 00:31:18,120
最要考慮的因素妳知道是什麼嗎？

554
00:31:18,680 --> 00:31:21,760
什麼呀？
生活半徑呀

555
00:31:22,320 --> 00:31:24,240
妳知道什麼叫生活半徑嗎？

556
00:31:25,600 --> 00:31:28,880
就是以妳這個工作的地方為中心

557
00:31:28,960 --> 00:31:31,800
妳要根據妳的安全、交通

558
00:31:31,880 --> 00:31:33,520
生活便捷度

559
00:31:33,600 --> 00:31:34,880
這三個要素

560
00:31:34,960 --> 00:31:36,880
妳要去進行篩選一下

561
00:31:38,040 --> 00:31:39,400
還有最重要的呢

562
00:31:39,960 --> 00:31:42,920
就是妳可以承受的房租價格了

563
00:31:44,920 --> 00:31:46,800
離婚分的存款

564
00:31:46,880 --> 00:31:49,240
應該夠我租一個好一點的房子

565
00:31:49,320 --> 00:31:51,720
那妳就可以挑一個

566
00:31:51,800 --> 00:31:54,080
通勤不超過半個小時的呀

567
00:31:54,160 --> 00:31:56,040
那萬一妳看妳加班累了

568
00:31:56,120 --> 00:31:58,040
也可以打得起車的小區

569
00:31:58,120 --> 00:31:59,960
那多好呀？
好呀

570
00:32:00,040 --> 00:32:02,160
妳這個房子就是這樣找的嗎？

571
00:32:02,920 --> 00:32:05,760
我覺得妳這佈置得很溫馨啊

572
00:32:07,080 --> 00:32:09,680
這關起門來的這個舒適度呢

573
00:32:09,760 --> 00:32:11,720
是妳可以努力的事

574
00:32:11,800 --> 00:32:13,080
但是走出門去

575
00:32:13,160 --> 00:32:14,480
每天迎著太陽走

576
00:32:14,560 --> 00:32:16,880
到城市中最繁華的市中心

577
00:32:16,960 --> 00:32:18,440
接待有錢的客人

578
00:32:18,520 --> 00:32:20,480
然後再伴著月光回來

579
00:32:20,560 --> 00:32:23,240
在門口的便利店選一個便當

580
00:32:23,320 --> 00:32:26,240
每天還要給自己打氣加油

581
00:32:26,840 --> 00:32:28,400
但是妳比我強啊

582
00:32:28,480 --> 00:32:30,920
我一點生存技能都沒有

583
00:32:31,000 --> 00:32:33,520
現在連個落腳的地兒也沒有

584
00:32:34,280 --> 00:32:36,080
一切都得重新開始

585
00:32:38,520 --> 00:32:41,800
最起碼妳有可以重新開始的勇氣

586
00:32:42,800 --> 00:32:43,880
真的？

587
00:32:43,960 --> 00:32:44,920
真的

588
00:32:45,720 --> 00:32:47,320
那妳再說一遍吧

589
00:32:53,560 --> 00:32:55,160
鍾曉芹同學

590
00:32:56,360 --> 00:33:00,760
最起碼妳現在有可以重新開始的勇氣

591
00:33:01,920 --> 00:33:03,800
強過大多數人

592
00:33:09,120 --> 00:33:12,040
（米希亞）

593
00:33:12,960 --> 00:33:14,560
早上好
早

594
00:33:14,640 --> 00:33:16,520
早啊，妮
早

595
00:33:17,800 --> 00:33:20,080
我覺得妳最近不太對勁啊

596
00:33:20,160 --> 00:33:22,200
這魂好像是飛到外面去了

597
00:33:22,880 --> 00:33:23,800
說

598
00:33:23,880 --> 00:33:25,120
對方什麼人？

599
00:33:26,160 --> 00:33:27,200
男人

600
00:33:28,840 --> 00:33:30,600
男人？
我先出去一下啊

601
00:33:30,680 --> 00:33:32,480
不，妳不是剛來嗎？
早啊，妮姐

602
00:33:32,560 --> 00:33:33,520
早…

603
00:33:47,920 --> 00:33:48,760
生日禮物

604
00:33:48,840 --> 00:33:50,240
希望妳喜歡

605
00:33:56,920 --> 00:33:59,160
我生日還有兩個月呢

606
00:34:05,760 --> 00:34:07,920
車鑰匙在左前輪轂裡

607
00:34:15,679 --> 00:34:17,440
這車選得真是好

608
00:34:17,520 --> 00:34:19,560
看來他真是花了心思

609
00:34:19,639 --> 00:34:22,360
太貴的呢，怕妳接受起來有負擔

610
00:34:22,440 --> 00:34:24,600
太便宜的呢，又怕丟他面子

611
00:34:26,719 --> 00:34:28,000
漫妮

612
00:34:28,080 --> 00:34:30,040
妳坐這個車特別配

613
00:34:32,639 --> 00:34:34,480
那妳自己是怎麼想的？

614
00:34:40,159 --> 00:34:43,199
這車也不是不能收

615
00:34:43,960 --> 00:34:46,840
關鍵是以什麼樣的身份收

616
00:34:46,920 --> 00:34:48,360
妳還不如藉這次機會

617
00:34:48,440 --> 00:34:50,239
把你們倆的關係挑明

618
00:35:00,960 --> 00:35:02,240
給我發個位置

619
00:35:02,320 --> 00:35:03,480
我要見你

620
00:35:04,480 --> 00:35:05,520
現在

621
00:35:18,240 --> 00:35:19,800
演出還有一會兒啊

622
00:35:19,880 --> 00:35:21,960
我們先在車上休息一會兒

623
00:35:25,720 --> 00:35:27,440
我來是說車的事

624
00:35:28,240 --> 00:35:29,560
妳提醒我了

625
00:35:32,440 --> 00:35:34,280
我現在給你發個位置

626
00:35:34,360 --> 00:35:36,000
麻煩你過來找我一下

627
00:35:36,840 --> 00:35:38,240
好的，謝謝

628
00:35:40,600 --> 00:35:42,240
妳有帶身份證嗎？

629
00:35:44,040 --> 00:35:45,520
我找了一個朋友

630
00:35:46,280 --> 00:35:48,200
幫妳辦保險手續的

631
00:35:48,840 --> 00:35:50,600
車牌沒有辦法

632
00:35:50,680 --> 00:35:52,240
我現在租著一個

633
00:35:52,320 --> 00:35:53,360
妳開著

634
00:35:53,440 --> 00:35:55,240
咱們再想辦法解決

635
00:35:57,120 --> 00:35:59,360
看完演出之後呢

636
00:35:59,440 --> 00:36:01,280
車收拾好

637
00:36:01,360 --> 00:36:02,760
可以安全上路

638
00:36:07,360 --> 00:36:08,600
我想知道

639
00:36:11,840 --> 00:36:14,600
我是以什麼身份收下這份禮物

640
00:36:16,080 --> 00:36:17,880
你是送朋友的

641
00:36:17,960 --> 00:36:19,520
還是女朋友？

642
00:36:27,840 --> 00:36:29,480
有區別嗎？
有

643
00:36:30,040 --> 00:36:33,160
朋友間不該收這麼貴重的禮物

644
00:36:39,560 --> 00:36:41,320
車和關係

645
00:36:41,960 --> 00:36:44,000
本身就是兩件不同事嘛

646
00:36:44,080 --> 00:36:46,280
為什麼非要放在一起討論呢？

647
00:36:46,880 --> 00:36:48,400
妳就是想太多

648
00:36:49,800 --> 00:36:51,480
完全沒有這個必要

649
00:36:53,120 --> 00:36:55,760
穿高跟鞋不適合擠地鐵

650
00:36:56,280 --> 00:36:59,680
那就開車時候換雙平底鞋

651
00:37:00,240 --> 00:37:03,120
那妳想穿高跟鞋去哪裡都不是問題啊

652
00:37:04,720 --> 00:37:06,400
送這禮物的時候

653
00:37:06,960 --> 00:37:08,840
單純想到這兒

654
00:37:15,640 --> 00:37:18,880
我們不要形成這種怪圈好不好？

655
00:37:20,400 --> 00:37:23,120
讓以後我想對妳好的時候

656
00:37:23,200 --> 00:37:25,280
心理負擔沒有那麼大

657
00:37:27,080 --> 00:37:28,600
你還負擔大？

658
00:37:28,680 --> 00:37:29,800
喜歡

659
00:37:30,320 --> 00:37:31,280
在意

660
00:37:31,800 --> 00:37:33,440
自然會負擔大

661
00:37:34,080 --> 00:37:36,800
我是真的很久沒有這種感覺

662
00:37:38,600 --> 00:37:40,560
我不在妳身旁的時候

663
00:37:41,040 --> 00:37:42,480
就怕妳受委屈

664
00:37:42,960 --> 00:37:44,040
說實話

665
00:37:44,600 --> 00:37:45,880
那些委屈

666
00:37:46,640 --> 00:37:48,640
我願意用錢來解決

667
00:37:49,120 --> 00:37:50,440
對不對？

668
00:38:16,520 --> 00:38:18,040
在西方文化裡

669
00:38:18,120 --> 00:38:21,960
這是和《羅密歐與朱麗葉》
齊名的經典愛情故事

670
00:38:22,520 --> 00:38:24,080
現在是全劇高潮

671
00:38:24,160 --> 00:38:25,600
愛之死

672
00:38:27,240 --> 00:38:28,680
華格納說過

673
00:38:29,440 --> 00:38:31,520
「愛情都是最純粹的

674
00:38:32,560 --> 00:38:34,960
它不受任何權力約束

675
00:38:36,120 --> 00:38:39,320
只有死亡才是唯一停止

676
00:38:41,640 --> 00:38:44,000
我們應該沒有恐懼

677
00:38:44,080 --> 00:38:45,600
為愛受難」

678
00:38:47,240 --> 00:38:51,160
大概就是這段歌詞的意思了

679
00:39:21,000 --> 00:39:22,880
妳開車開得挺好的

680
00:39:23,640 --> 00:39:25,320
真是總能讓我驚喜啊

681
00:39:25,400 --> 00:39:26,840
謝謝你的禮物

682
00:39:32,840 --> 00:39:35,080
我在銀行裡給妳開了張卡

683
00:39:35,160 --> 00:39:37,160
以後往裡面存一些錢

684
00:39:37,240 --> 00:39:38,520
妳當做零花吧

685
00:39:54,200 --> 00:39:55,760
卡你收回去

686
00:39:57,160 --> 00:39:59,680
我理解你沒有正面回答過我們的關係

687
00:40:00,320 --> 00:40:02,120
你有你自己的想法

688
00:40:03,120 --> 00:40:05,840
這個車作為禮物我可以接受

689
00:40:05,920 --> 00:40:07,320
謝謝你

690
00:40:07,400 --> 00:40:09,600
我就權當它是代步工具，先開著

691
00:40:09,680 --> 00:40:11,600
你隨時都可以收回去

692
00:40:12,440 --> 00:40:13,560
但是這個卡

693
00:40:14,200 --> 00:40:15,280
我不能收

694
00:40:16,440 --> 00:40:18,320
收了這個卡我算什麼？

695
00:40:18,400 --> 00:40:19,840
包養我啊？

696
00:40:19,920 --> 00:40:21,760
我不是這個意思

697
00:40:24,280 --> 00:40:27,040
什麼意思我都不會接受

698
00:40:29,640 --> 00:40:30,680
好

699
00:40:30,760 --> 00:40:32,680
我現在完全明白妳的態度了

700
00:40:32,760 --> 00:40:34,800
卡我收回

701
00:40:34,880 --> 00:40:36,400
咱們再去兜風

702
00:40:36,480 --> 00:40:37,480
好不？

703
00:40:45,600 --> 00:40:47,840
我這兩天又在58同城上看了兩套

704
00:40:47,920 --> 00:40:49,680
都是一萬塊錢一個月

705
00:40:49,760 --> 00:40:51,560
裝修得不要太好

706
00:40:51,640 --> 00:40:53,240
比我之前看的都好

707
00:40:54,480 --> 00:40:56,480
來啦
妳去實地看過房了嗎？

708
00:40:56,560 --> 00:40:57,760
我拍了照片呀

709
00:40:57,840 --> 00:40:59,520
就跟那個介紹裡的一樣

710
00:40:59,600 --> 00:41:01,040
我看

711
00:41:01,120 --> 00:41:03,600
這個照片是妳幾點鐘拍的？

712
00:41:05,280 --> 00:41:06,200
午飯前

713
00:41:06,280 --> 00:41:07,840
那肯定沒陽光的呀

714
00:41:07,920 --> 00:41:10,920
妳看看這兩套房
要不就朝東，要不就朝北

715
00:41:11,000 --> 00:41:12,560
妳平時上班的時候也就算了

716
00:41:12,640 --> 00:41:14,960
休息的時候，等妳醒了陽光就沒了

717
00:41:15,040 --> 00:41:16,560
而且上海那麼潮濕

718
00:41:16,640 --> 00:41:17,720
肯定住得不舒服的

719
00:41:17,800 --> 00:41:19,800
我還是覺得妳之前看的那套好

720
00:41:20,400 --> 00:41:21,520
妳覺得呢？

721
00:41:21,600 --> 00:41:24,040
我覺得漫妮說的是對的，還是那套好

722
00:41:24,120 --> 00:41:25,280
而且那套是精裝修啊

723
00:41:25,360 --> 00:41:26,520
妳可以拎包入住

724
00:41:29,920 --> 00:41:33,280
其實我也覺得之前那套好一些

725
00:41:33,360 --> 00:41:35,160
但是現在有一個問題

726
00:41:35,240 --> 00:41:36,840
房東的女兒要去義大利

727
00:41:36,920 --> 00:41:38,640
才會把房子出租出來

728
00:41:38,720 --> 00:41:41,120
所以價格才那麼划算

729
00:41:41,200 --> 00:41:42,280
那不是挺好的嗎？

730
00:41:42,360 --> 00:41:43,600
這樣房源穩定啊

731
00:41:43,680 --> 00:41:45,720
可是她至少要一個月以後才走

732
00:41:45,800 --> 00:41:47,200
就算我現在交了錢

733
00:41:47,280 --> 00:41:49,200
也得一個月後才能辦入住

734
00:41:49,280 --> 00:41:51,320
放棄了妳覺得可惜是吧？

735
00:41:51,400 --> 00:41:52,480
對呀

736
00:41:52,560 --> 00:41:54,360
難得房子又合適

737
00:41:54,440 --> 00:41:56,080
價錢也划算

738
00:41:56,160 --> 00:41:58,000
可是這中間空著一個月

739
00:41:58,080 --> 00:42:00,160
我總不能住酒店吧？

740
00:42:00,240 --> 00:42:01,880
那還不容易啊

741
00:42:01,960 --> 00:42:03,800
妳這一個月先到我們家湊合

742
00:42:03,880 --> 00:42:05,440
讓子言跟我們睡

743
00:42:05,520 --> 00:42:07,000
妳睡他那屋不就得了嗎？

744
00:42:07,080 --> 00:42:08,520
你們家一家老小的

745
00:42:08,600 --> 00:42:10,040
太給妳添麻煩了

746
00:42:10,680 --> 00:42:12,080
妳要不嫌我家遠

747
00:42:12,160 --> 00:42:13,920
我家也是能擠擠的

748
00:42:14,000 --> 00:42:15,800
昨天就已經讓妳睡沙發了

749
00:42:15,880 --> 00:42:17,680
再說了，妳談著戀愛

750
00:42:17,760 --> 00:42:19,160
梁先生要去

751
00:42:19,240 --> 00:42:21,080
我可不是不識趣

752
00:42:23,440 --> 00:42:25,000
算了，我再看看吧

753
00:42:26,400 --> 00:42:27,800
要不妳搬回去呢？

754
00:42:28,840 --> 00:42:31,240
陳嶼都能分妳房子一半

755
00:42:31,320 --> 00:42:32,920
那他還能把妳轟出去啊？

756
00:42:33,920 --> 00:42:35,600
我還真的沒想過這招啊

757
00:42:35,680 --> 00:42:37,240
這招好啊

758
00:42:38,720 --> 00:42:40,280
妳看妳協議都簽了，是不是？

759
00:42:40,360 --> 00:42:41,640
這房子有妳的一半

760
00:42:41,720 --> 00:42:44,880
賣之前妳不搬也沒人能說什麼的

761
00:42:44,960 --> 00:42:45,960
就是

762
00:42:46,560 --> 00:42:48,560
我又沒什麼好怕的

763
00:42:50,400 --> 00:42:51,960
妳笑什麼？

764
00:42:52,600 --> 00:42:53,920
顧佳，妳笑什麼？

765
00:42:55,160 --> 00:42:57,680
我以為妳是怕死灰復燃呢

766
00:42:58,320 --> 00:42:59,720
絕不可能

767
00:43:01,320 --> 00:43:04,160
我們家曉芹可不缺追求者

768
00:43:04,240 --> 00:43:05,400
嫩草不吃

769
00:43:05,480 --> 00:43:06,760
還吃回頭草呀？

770
00:43:07,400 --> 00:43:08,520
什麼嫩草啊？

771
00:43:09,520 --> 00:43:10,480
姐姐們好

772
00:43:11,240 --> 00:43:12,320
曉芹姐

773
00:43:12,400 --> 00:43:14,360
妳這中午又開小灶啊

774
00:43:15,600 --> 00:43:16,800
別坐下

775
00:43:18,560 --> 00:43:21,720
我還以為妳能感謝一下
我那天送妳去醫院呢

776
00:43:22,520 --> 00:43:24,400
沒看到這是私人局嗎？

777
00:43:24,480 --> 00:43:25,680
懂不懂事？

778
00:43:25,760 --> 00:43:26,760
得了

779
00:43:26,840 --> 00:43:28,920
那我等妳改天單獨表示

780
00:43:29,560 --> 00:43:30,800
我先走了

781
00:43:30,880 --> 00:43:32,320
姐姐們拜拜
拜拜

782
00:43:38,880 --> 00:43:40,280
老實交代

783
00:43:40,360 --> 00:43:41,920
這嫩草怎麼回事啊？

784
00:43:42,640 --> 00:43:43,840
交代什麼呀？

785
00:43:44,320 --> 00:43:46,360
就是一個煩人的同事

786
00:43:47,000 --> 00:43:48,200
也不能這麼說

787
00:43:48,280 --> 00:43:49,760
他確實幫了我

788
00:43:50,280 --> 00:43:52,240
就是一個不識趣的小屁孩

789
00:43:55,360 --> 00:43:58,680
只緣身在此山中

790
00:44:05,360 --> 00:44:06,800
我還是覺得那套好

791
00:44:08,800 --> 00:44:10,160
又笑…

