1
00:01:35,280 --> 00:01:36,200
村長

2
00:01:36,720 --> 00:01:38,800
我可能沒有辦法幫到你了

3
00:01:42,800 --> 00:01:44,280
那再想想辦法呢？

4
00:01:47,240 --> 00:01:49,200
我可能連自己都幫不了了

5
00:02:15,360 --> 00:02:16,280
許總好

6
00:02:20,920 --> 00:02:21,760
不好意思

7
00:02:21,840 --> 00:02:23,600
我剛剛話還沒說完

8
00:02:24,160 --> 00:02:25,640
能耽誤幾分鐘嗎？

9
00:02:29,200 --> 00:02:31,240
不好意思啊，兩位先出去等一下

10
00:02:33,760 --> 00:02:34,680
不好意思

11
00:02:40,320 --> 00:02:43,600
我還是想請各位看幾張圖片

12
00:02:46,000 --> 00:02:48,960
這個照片是我拿手機隨手拍的

13
00:02:49,480 --> 00:02:51,280
不專業也不清晰

14
00:02:51,360 --> 00:02:54,520
但是這些畫面是能夠打動我的

15
00:02:55,080 --> 00:02:56,720
我知道我們現在生活在

16
00:02:56,800 --> 00:02:59,280
最繁華、最便捷的一線大都市

17
00:03:00,600 --> 00:03:02,760
可能偶爾見到這樣的照片

18
00:03:02,840 --> 00:03:04,640
也是滑手機的時候

19
00:03:04,720 --> 00:03:06,400
在某個新聞圖片裡

20
00:03:06,960 --> 00:03:08,400
但我是親自去到那兒

21
00:03:08,480 --> 00:03:10,120
跟他們生活了半個月

22
00:03:10,720 --> 00:03:13,560
也感受到了環境帶來的限制

23
00:03:15,520 --> 00:03:17,840
最原始的種植手採技術

24
00:03:18,640 --> 00:03:20,280
還有最淳樸的人心

25
00:03:21,080 --> 00:03:22,880
都說相由心生

26
00:03:22,960 --> 00:03:24,280
茶也由心生

27
00:03:25,040 --> 00:03:26,480
不摻假是這個時代

28
00:03:26,560 --> 00:03:28,440
最難能可貴的品質

29
00:03:31,640 --> 00:03:34,240
其實我之前走過一條

30
00:03:35,160 --> 00:03:36,240
迷失的路

31
00:03:38,040 --> 00:03:39,720
我就是想踩著捷徑

32
00:03:39,800 --> 00:03:41,120
快速得到財富

33
00:03:41,680 --> 00:03:43,320
也是因為去了這個山裡

34
00:03:44,000 --> 00:03:45,560
我才找回了初心

35
00:03:46,480 --> 00:03:47,520
說句實話

36
00:03:48,160 --> 00:03:51,120
貴公司是我唯一能爭取的

37
00:03:51,200 --> 00:03:52,480
最後一家公司

38
00:03:54,680 --> 00:03:56,280
我之前去的公司

39
00:03:56,840 --> 00:03:58,840
他們都說我的項目沒有亮點

40
00:04:00,200 --> 00:04:02,600
我知道現在資本市場追求講故事

41
00:04:02,680 --> 00:04:04,800
可這就是我的底氣跟亮點

42
00:04:05,560 --> 00:04:07,720
這就是我親身經歷的故事

43
00:04:08,400 --> 00:04:10,480
真實，不虛構

44
00:04:11,280 --> 00:04:13,360
我是真的想把這個茶廠做好

45
00:04:13,920 --> 00:04:15,960
如果你們願意投資我

46
00:04:16,680 --> 00:04:19,040
我可以把自己的利潤空間降到最低

47
00:04:19,720 --> 00:04:22,240
這個項目我不想掙多少錢

48
00:04:22,320 --> 00:04:24,600
我就是想讓那些山裡的孩子

49
00:04:24,680 --> 00:04:26,160
有飯吃，有所依

50
00:04:28,560 --> 00:04:29,600
我講完了

51
00:04:30,160 --> 00:04:31,120
很好

52
00:04:32,520 --> 00:04:33,680
我覺得很好

53
00:04:35,040 --> 00:04:35,960
這樣吧

54
00:04:36,040 --> 00:04:37,720
我給妳開一個條件

55
00:04:38,600 --> 00:04:41,440
把妳這個項目整體打包

56
00:04:41,520 --> 00:04:42,640
賣給我們

57
00:04:45,360 --> 00:04:46,800
妳剛才不是說

58
00:04:46,880 --> 00:04:48,040
為了創業

59
00:04:48,120 --> 00:04:49,560
你們全家舉債？

60
00:04:49,640 --> 00:04:51,360
一旦這個項目失敗了

61
00:04:51,440 --> 00:04:53,000
就有可能一無所有

62
00:04:54,120 --> 00:04:56,360
那我們現在可以給妳開出

63
00:04:56,440 --> 00:04:57,880
一個很好的價格

64
00:04:58,480 --> 00:04:59,640
只要妳這個項目

65
00:05:00,800 --> 00:05:01,720
好嗎？

66
00:05:02,960 --> 00:05:04,760
我知道在各位眼裡

67
00:05:04,840 --> 00:05:06,280
這只是一個賺錢

68
00:05:06,360 --> 00:05:07,960
或者不賺錢的項目

69
00:05:09,560 --> 00:05:11,120
但它對於我而言

70
00:05:11,200 --> 00:05:12,280
意義重大

71
00:05:13,640 --> 00:05:15,960
如果不是投資只是買斷

72
00:05:17,120 --> 00:05:18,520
那我不能接受

73
00:05:19,080 --> 00:05:20,920
如果這個項目任何人接手

74
00:05:21,600 --> 00:05:22,960
最好的結果是

75
00:05:23,440 --> 00:05:24,480
他沒做成

76
00:05:25,240 --> 00:05:28,120
那那個小山村還是原來的樣子

77
00:05:29,640 --> 00:05:31,000
我擔心的是

78
00:05:31,080 --> 00:05:32,240
一時的成功

79
00:05:32,720 --> 00:05:35,560
會讓資本碾壓掉它的生產方式

80
00:05:36,160 --> 00:05:37,560
會替代工人的雙手

81
00:05:37,640 --> 00:05:38,840
逼他們量產

82
00:05:39,880 --> 00:05:41,360
那最後的結果就是

83
00:05:41,840 --> 00:05:43,080
破壞了那個山

84
00:05:44,240 --> 00:05:45,640
破壞了那兒的茶

85
00:05:46,200 --> 00:05:47,320
還有那兒的人

86
00:05:50,480 --> 00:05:52,080
這個是我沒辦法接受的

87
00:05:55,240 --> 00:05:56,200
謝謝你們

88
00:06:06,280 --> 00:06:07,360
顧小姐

89
00:06:09,880 --> 00:06:10,960
有時間的話

90
00:06:11,440 --> 00:06:13,040
我想和妳再多聊兩句

91
00:06:13,920 --> 00:06:14,800
有時間

92
00:06:15,360 --> 00:06:16,280
這邊請

93
00:06:21,120 --> 00:06:22,440
痛啊

94
00:06:22,520 --> 00:06:23,720
大龍又起來了

95
00:06:24,440 --> 00:06:25,640
大龍又來了，追呀

96
00:06:37,520 --> 00:06:38,800
鎖已開啟

97
00:06:44,320 --> 00:06:45,880
兒子，媽媽回來了

98
00:06:45,960 --> 00:06:46,840
媽媽…

99
00:06:46,920 --> 00:06:48,600
我們一起玩吧

100
00:06:48,680 --> 00:06:49,760
寶寶

101
00:06:50,560 --> 00:06:53,160
你看媽媽給你帶什麼了

102
00:06:53,240 --> 00:06:54,280
糖

103
00:06:54,360 --> 00:06:55,640
你去跟爸爸玩好不好？

104
00:06:55,720 --> 00:06:57,360
媽媽累了，去嘛

105
00:06:57,440 --> 00:06:59,400
我就要跟媽媽玩
陳姐

106
00:06:59,480 --> 00:07:01,120
妳帶子言去樓下玩吧

107
00:07:01,200 --> 00:07:02,160
好

108
00:07:02,240 --> 00:07:03,200
子言，走

109
00:07:03,280 --> 00:07:05,280
咱們下樓去玩啊
太好了

110
00:07:05,360 --> 00:07:08,040
走，下樓了

111
00:07:08,120 --> 00:07:09,360
情緒不高啊

112
00:07:10,680 --> 00:07:13,480
是不是投資不那麼順利？

113
00:07:14,520 --> 00:07:15,800
今天最後一家了

114
00:07:16,360 --> 00:07:17,960
明天我都不知道要去哪兒

115
00:07:18,840 --> 00:07:20,560
不知道去哪兒咱就休息

116
00:07:21,840 --> 00:07:23,960
你知道今天投資人跟我說什麼嗎？

117
00:07:24,840 --> 00:07:26,720
他讓我把茶廠放一放

118
00:07:26,800 --> 00:07:28,160
他挺看好我的

119
00:07:28,240 --> 00:07:29,800
讓我去他們團隊上班

120
00:07:31,040 --> 00:07:32,960
我都不知道是該哭還是該笑

121
00:07:33,680 --> 00:07:35,320
那肯定是該笑啊

122
00:07:35,400 --> 00:07:36,520
我老婆牛不牛？

123
00:07:36,600 --> 00:07:37,560
我這兒還求不來

124
00:07:37,640 --> 00:07:39,000
他倒惦記上了

125
00:07:39,920 --> 00:07:40,800
老婆

126
00:07:41,480 --> 00:07:42,800
他這樣的投資人啊

127
00:07:43,280 --> 00:07:45,360
給咱們投資咱都不要

128
00:07:45,920 --> 00:07:47,920
其實我今天跟他們講茶廠的時候

129
00:07:48,560 --> 00:07:49,920
我也覺得咱們的茶廠

130
00:07:50,000 --> 00:07:51,920
就是一塊藏著玉的寶石

131
00:07:53,120 --> 00:07:54,400
他們只要給我錢

132
00:07:54,480 --> 00:07:56,080
我就能開採出好料

133
00:07:56,600 --> 00:07:57,600
如果不懂的

134
00:07:58,760 --> 00:07:59,920
到時候後悔去吧

135
00:08:00,840 --> 00:08:01,960
讓他們後悔去

136
00:08:13,280 --> 00:08:14,360
喂？你好

137
00:08:19,720 --> 00:08:20,560
好

138
00:08:21,720 --> 00:08:22,560
好

139
00:08:24,960 --> 00:08:25,800
謝謝

140
00:08:34,520 --> 00:08:35,720
老公

141
00:08:35,799 --> 00:08:36,760
什麼情況？

142
00:08:37,640 --> 00:08:38,679
他們投了

143
00:08:43,400 --> 00:08:44,400
投了？

144
00:08:44,920 --> 00:08:46,080
太好了

145
00:08:46,160 --> 00:08:47,880
投了…

146
00:08:47,960 --> 00:08:49,600
他們終於投了

147
00:08:49,680 --> 00:08:50,520
怎麼說？

148
00:08:50,600 --> 00:08:52,280
還是按我說的比例

149
00:08:53,920 --> 00:08:55,840
那咱們怎麼慶祝啊，老婆？

150
00:08:55,920 --> 00:08:57,480
你想怎麼慶祝啊？

151
00:08:58,040 --> 00:08:59,440
能不能吃頓晚飯？

152
00:09:01,800 --> 00:09:02,920
我來做

153
00:09:03,000 --> 00:09:04,360
真的啊？
我來做

154
00:09:05,040 --> 00:09:06,560
感謝老天爺啊

155
00:09:06,640 --> 00:09:07,760
多點人給我老婆投資吧

156
00:09:07,840 --> 00:09:10,200
這樣子我天天就有晚飯吃了

157
00:09:10,880 --> 00:09:12,240
你幫我看下這件

158
00:09:16,120 --> 00:09:17,520
我也覺得這個顏色一般般

159
00:09:17,600 --> 00:09:18,600
有點老氣是吧？

160
00:09:21,840 --> 00:09:23,880
幫我把那個鞋子拿來看一下吧

161
00:09:25,520 --> 00:09:27,000
這雙銀的是嗎？
對

162
00:09:27,080 --> 00:09:28,200
完全選不到衣服

163
00:09:30,760 --> 00:09:31,960
又是那個人

164
00:09:32,040 --> 00:09:34,360
上次折騰妮妮四個小時

165
00:09:37,400 --> 00:09:38,760
妳不幫我試一下嗎？

166
00:09:44,160 --> 00:09:46,160
這雙鞋我們還有其他顏色的

167
00:09:47,040 --> 00:09:48,360
您要是喜歡的話

168
00:09:49,240 --> 00:09:50,440
再給您試試

169
00:10:00,240 --> 00:10:02,600
我們的鞋皮都很軟，來

170
00:10:03,640 --> 00:10:05,240
所以穿著都很舒服

171
00:10:11,480 --> 00:10:12,880
上次在健身房

172
00:10:12,960 --> 00:10:14,360
妳也是這麼熱心地蹲下來

173
00:10:14,440 --> 00:10:15,760
幫我開跑步機

174
00:10:16,840 --> 00:10:19,600
看來你們這種做服務性行業的人

175
00:10:20,400 --> 00:10:23,320
都很能放低姿態來迎合男人

176
00:10:24,600 --> 00:10:26,240
不是，是客人

177
00:10:29,320 --> 00:10:31,200
是不是我有什麼服務不周到的地方

178
00:10:31,280 --> 00:10:32,400
得罪您了？

179
00:10:33,080 --> 00:10:34,800
還滿漂亮的嘛，對吧？

180
00:10:40,520 --> 00:10:41,640
那您慢慢選吧

181
00:10:41,720 --> 00:10:42,640
我要去吃飯了

182
00:10:42,720 --> 00:10:44,520
所以妳要拒絕為我服務了？

183
00:10:44,600 --> 00:10:46,640
我只是覺得可能我的工作能力有限

184
00:10:46,720 --> 00:10:47,720
服務不好您

185
00:10:47,800 --> 00:10:49,520
我找我的其他同事…
我只是佔用了

186
00:10:49,600 --> 00:10:51,400
妳一點時間跟業績而已

187
00:10:51,480 --> 00:10:53,080
妳就這麼不高興啊？

188
00:10:53,160 --> 00:10:55,480
那妳應該很可以體會得到

189
00:10:55,560 --> 00:10:56,960
自己的男人被別人佔著

190
00:10:57,040 --> 00:10:58,200
是什麼滋味吧？

191
00:11:15,360 --> 00:11:16,440
就這條吧

192
00:11:16,520 --> 00:11:17,640
送給我老公的

193
00:11:24,400 --> 00:11:25,320
買單

194
00:11:28,280 --> 00:11:30,520
（梁正賢）

195
00:11:33,040 --> 00:11:35,680
（梁正賢）

196
00:11:47,040 --> 00:11:48,320
這個戒指

197
00:11:48,400 --> 00:11:50,400
是梁正賢七年前送給我的

198
00:11:51,880 --> 00:11:53,440
雖然我們沒有公證結婚

199
00:11:54,040 --> 00:11:55,680
但是香港的親朋好友們

200
00:11:55,760 --> 00:11:57,680
都知道我們是夫妻身份

201
00:11:57,760 --> 00:12:00,520
他一直都強調自己是不婚主義

202
00:12:01,080 --> 00:12:02,240
但是我知道

203
00:12:02,320 --> 00:12:05,120
在他心裡面，都是把我當妻子看待的

204
00:12:06,840 --> 00:12:09,080
這麼多年來，我已經沒有在工作了

205
00:12:09,160 --> 00:12:11,960
都是他每個月給我生活費養著我的

206
00:12:23,680 --> 00:12:26,800
我等了這麼多年
都沒有等到正式梁太太的身份

207
00:12:27,360 --> 00:12:29,920
我怎麼可能眼睜睜地
看著妳把他搶走？

208
00:12:31,040 --> 00:12:32,800
所以如果妳想保住妳的工作

209
00:12:33,480 --> 00:12:34,760
保留一點尊嚴的話

210
00:12:35,560 --> 00:12:37,040
自己退出吧

211
00:13:10,720 --> 00:13:12,480
這個人的話妳也不能全信

212
00:13:13,920 --> 00:13:15,640
當初我們也查了呀

213
00:13:16,400 --> 00:13:17,960
妳不也試探過他嗎？

214
00:13:18,040 --> 00:13:20,720
怎麼就冒出個七年多的女人來？

215
00:13:22,440 --> 00:13:24,160
可她能有梁正賢的卡

216
00:13:25,400 --> 00:13:27,600
兩個人關係肯定不簡單

217
00:13:29,080 --> 00:13:30,280
妳先別著急

218
00:13:30,760 --> 00:13:33,280
我覺得這種事必須當面講清楚

219
00:13:33,840 --> 00:13:35,400
不能相信一個陌生人啊

220
00:13:39,280 --> 00:13:40,360
顧佳

221
00:13:40,440 --> 00:13:42,760
我現在感覺真的特別不好

222
00:13:43,720 --> 00:13:45,600
從她那幾次故意接近我

223
00:13:46,120 --> 00:13:47,960
她就是有備而來的呀

224
00:13:53,000 --> 00:13:56,080
妳現在給梁正賢發條訊息

225
00:13:56,160 --> 00:13:57,280
妳就跟他說

226
00:13:57,360 --> 00:13:59,520
妳有急事，想馬上見到他

227
00:13:59,600 --> 00:14:00,560
讓他飛過來

228
00:14:16,400 --> 00:14:17,360
他怎麼說？

229
00:14:18,240 --> 00:14:19,600
他說他這幾天忙

230
00:14:20,240 --> 00:14:21,240
飛不過來

231
00:14:47,400 --> 00:14:48,640
這個戒指

232
00:14:48,720 --> 00:14:50,680
是梁正賢七年前送給我的

233
00:14:51,480 --> 00:14:53,120
雖然我們沒有公證結婚

234
00:14:53,600 --> 00:14:55,200
但是香港的親朋好友們

235
00:14:55,280 --> 00:14:57,400
都知道我們是夫妻身份

236
00:14:57,480 --> 00:14:59,960
他一直都強調自己是不婚主義

237
00:15:00,440 --> 00:15:01,760
但是我知道

238
00:15:01,840 --> 00:15:04,400
在他心裡面，都是把我當妻子看待的

239
00:15:06,560 --> 00:15:08,920
這麼多年來，我已經沒有在工作了

240
00:15:09,000 --> 00:15:11,720
都是他每個月給我生活費養著我的

241
00:15:19,000 --> 00:15:20,240
我叫梁正賢

242
00:15:20,920 --> 00:15:22,160
今年37歲

243
00:15:22,240 --> 00:15:23,520
是美國華裔

244
00:15:24,000 --> 00:15:26,560
很多年之前回香港創業

245
00:15:26,640 --> 00:15:28,000
也在那裡定居很久

246
00:15:29,520 --> 00:15:31,160
現在是單身

247
00:15:37,280 --> 00:15:39,200
這些都是送給我女朋友的

248
00:15:39,680 --> 00:15:41,280
她收下就好了

249
00:15:41,360 --> 00:15:43,600
謝謝大家對我女朋友的照顧啊

250
00:15:50,640 --> 00:15:54,280
我可能有機會調去香港店舖

251
00:15:54,360 --> 00:15:56,680
我是說妳在這裡做得挺好的

252
00:15:57,160 --> 00:15:58,760
為什麼去香港？

253
00:16:02,800 --> 00:16:03,760
漫妮啊

254
00:16:03,840 --> 00:16:05,200
有件事

255
00:16:05,280 --> 00:16:07,760
我覺得我們是男女朋友關係

256
00:16:08,440 --> 00:16:09,840
要跟妳先說清楚

257
00:16:10,400 --> 00:16:11,920
我不會結婚的

258
00:16:12,000 --> 00:16:13,400
我是一個不婚主義者

259
00:16:18,440 --> 00:16:20,240
喜歡、在意

260
00:16:20,880 --> 00:16:22,400
自然會負擔大

261
00:16:22,480 --> 00:16:24,880
我是很久沒有這種感覺了

262
00:16:26,720 --> 00:16:28,240
我不在妳身邊的時候

263
00:16:28,960 --> 00:16:30,320
就怕妳受委屈

264
00:16:53,240 --> 00:16:54,360
服務生

265
00:16:54,960 --> 00:16:56,200
我說服務生

266
00:16:56,280 --> 00:16:57,560
這包我要了

267
00:16:57,640 --> 00:16:58,800
幫我包起來

268
00:17:09,640 --> 00:17:10,839
不好意思

269
00:17:10,920 --> 00:17:12,560
這個包是我們的陳列品

270
00:17:12,640 --> 00:17:13,480
不能賣的

271
00:17:14,440 --> 00:17:17,040
妳說陳列就是陳列啊？牌子呢？
我們擺著

272
00:17:17,520 --> 00:17:18,920
哪兒擺著了？

273
00:17:19,000 --> 00:17:21,240
我可告訴妳啊，我是你們店的常客

274
00:17:21,319 --> 00:17:22,520
這要是擺著「僅供陳列」

275
00:17:22,599 --> 00:17:23,920
我知道是不賣的

276
00:17:24,000 --> 00:17:25,800
這包旁邊又沒擺著「僅供陳列」

277
00:17:25,880 --> 00:17:28,240
憑什麼不賣啊？我就是看上這包了

278
00:17:29,160 --> 00:17:30,160
我說各位

279
00:17:30,240 --> 00:17:32,040
來…都幫我作個證來

280
00:17:32,120 --> 00:17:33,160
你們看看

281
00:17:33,240 --> 00:17:35,680
這兒哪兒擺著
「僅供陳列」的牌子了？

282
00:17:35,760 --> 00:17:36,800
真是的

283
00:17:36,880 --> 00:17:37,720
反正我就是要這個包

284
00:17:37,800 --> 00:17:38,800
來，給我包起來

285
00:17:38,880 --> 00:17:41,040
這個是我們的限量定製款

286
00:17:41,960 --> 00:17:43,200
真的不能賣的

287
00:17:43,280 --> 00:17:44,800
我說妳什麼意思啊？

288
00:17:44,880 --> 00:17:46,920
擺著不賣，店大欺客啊？

289
00:17:47,000 --> 00:17:48,320
妳今天這包要不賣給我

290
00:17:48,400 --> 00:17:50,200
我打電話給工商局舉報妳

291
00:17:50,280 --> 00:17:51,840
真是
這位小姐，您看這樣行不行

292
00:17:51,920 --> 00:17:52,920
怎麼了？

293
00:17:53,480 --> 00:17:54,960
這包我是要定了

294
00:17:55,040 --> 00:17:57,440
你們又沒有寫什麼
「僅供陳列」的牌子

295
00:17:58,080 --> 00:17:59,200
王漫妮

296
00:17:59,280 --> 00:18:00,840
是妳做的包區陳列吧？

297
00:18:00,920 --> 00:18:01,840
牌子呢？

298
00:18:05,920 --> 00:18:06,760
實在是不好意思

299
00:18:06,840 --> 00:18:07,920
南希

300
00:18:08,000 --> 00:18:09,160
妳先給客人開單

301
00:18:10,240 --> 00:18:11,200
跟我過來

302
00:18:27,320 --> 00:18:28,360
對不起

303
00:18:29,400 --> 00:18:30,880
是我的失誤

304
00:18:33,760 --> 00:18:35,520
我當時可能有點事

305
00:18:36,160 --> 00:18:37,360
我就放下了

306
00:18:37,440 --> 00:18:38,680
失誤？

307
00:18:40,920 --> 00:18:43,280
妳知道那個稀有皮限量包多少錢吧？

308
00:18:44,080 --> 00:18:46,760
買足了其他東西也要挑人買的

309
00:18:46,840 --> 00:18:47,760
現在好了

310
00:18:47,840 --> 00:18:48,880
直接被人拎走

311
00:18:48,960 --> 00:18:50,560
已經算是重大失職了

312
00:18:51,880 --> 00:18:53,440
銷售精英是吧？

313
00:18:54,840 --> 00:18:56,000
我告訴妳

314
00:18:56,480 --> 00:18:58,440
總部的單子妳吃定了

315
00:18:59,160 --> 00:19:00,720
我現在就去給店長匯報

316
00:19:36,640 --> 00:19:37,520
喂？

317
00:19:39,440 --> 00:19:40,320
是我

318
00:19:42,240 --> 00:19:43,720
如果明天你不過來

319
00:19:44,240 --> 00:19:45,760
我就去香港找你

320
00:19:49,600 --> 00:19:50,560
沒什麼

321
00:19:50,640 --> 00:19:51,680
你過來再說吧

322
00:19:54,920 --> 00:19:55,920
好

323
00:19:56,000 --> 00:19:56,920
我等你

324
00:20:17,200 --> 00:20:18,680
你是怕我有什麼過激行為

325
00:20:18,760 --> 00:20:20,040
是不是啊？

326
00:20:20,120 --> 00:20:22,720
所以不願意在咖啡廳見我

327
00:20:22,800 --> 00:20:24,240
把我叫到你的房間聊

328
00:20:24,840 --> 00:20:27,360
是怕我披頭散髮地跟你撒潑是嗎？

329
00:20:32,120 --> 00:20:33,320
看來你已經知道

330
00:20:35,880 --> 00:20:37,240
趙靜語來找我了

331
00:20:43,000 --> 00:20:45,400
她是不是你交往了七年的女朋友？

332
00:21:00,960 --> 00:21:02,760
你一直堅持說的單身

333
00:21:05,200 --> 00:21:07,080
原來就是這麼個單身啊

334
00:21:09,000 --> 00:21:10,440
我是隱瞞了妳一些事

335
00:21:11,000 --> 00:21:12,160
隱瞞了這個人

336
00:21:12,920 --> 00:21:14,280
這些錯都在我

337
00:21:18,600 --> 00:21:19,560
是

338
00:21:20,160 --> 00:21:21,480
是我沒有告訴妳她的存在

339
00:21:21,560 --> 00:21:24,400
可是她的出現
就讓我覺得自己像個第三者

340
00:21:24,480 --> 00:21:25,920
妳不要這麼說自己好嗎？

341
00:21:26,000 --> 00:21:27,640
是我這麼說自己的嗎？

342
00:21:27,720 --> 00:21:29,760
是你把我弄得這麼地不堪！

343
00:21:36,640 --> 00:21:37,560
漫妮

344
00:21:38,440 --> 00:21:39,560
先別生氣

345
00:21:40,600 --> 00:21:42,000
從我見到妳的第一天

346
00:21:42,840 --> 00:21:45,080
我就很確定我愛的是妳

347
00:21:46,360 --> 00:21:49,840
我願意為妳離開趙靜語

348
00:21:55,360 --> 00:21:58,120
但是妳能不能
給我一點時間去處理啊？

349
00:21:59,120 --> 00:22:00,880
畢竟她跟我七年時間

350
00:22:01,440 --> 00:22:03,720
還有很多生意上的事情需要分割

351
00:22:04,600 --> 00:22:07,680
所以這就是不婚的好處，對不對啊？

352
00:22:09,120 --> 00:22:10,720
只要以愛的名義

353
00:22:11,400 --> 00:22:13,960
你們就可以輕易地選擇離開

354
00:22:18,120 --> 00:22:19,440
沒有任何的負擔

355
00:22:48,840 --> 00:22:50,600
我知道妳一直沒有安全感

356
00:22:52,480 --> 00:22:53,600
這都是我的錯

357
00:22:54,760 --> 00:22:57,000
給我點時間，我真的會處理好

358
00:22:58,280 --> 00:22:59,480
我馬上回香港

359
00:23:00,320 --> 00:23:02,200
等我處理好趙靜語

360
00:23:03,000 --> 00:23:05,000
就搬過來上海和妳定居

361
00:23:06,120 --> 00:23:07,520
讓妳這裡有個家

362
00:23:13,160 --> 00:23:15,880
我從來沒有為一個女人做過那麼多

363
00:23:30,200 --> 00:23:32,200
等你先把趙靜語的事處理完

364
00:23:33,400 --> 00:23:34,440
我們再聊吧

365
00:23:47,200 --> 00:23:48,160
漫妮

366
00:23:48,760 --> 00:23:49,800
給妳打了那麼多電話

367
00:23:49,880 --> 00:23:50,920
妳都沒接

368
00:23:52,240 --> 00:23:53,520
我很擔心妳

369
00:23:55,040 --> 00:23:56,760
我已經跟趙靜語說好了

370
00:23:56,840 --> 00:23:58,280
從我們共同的公司裡

371
00:23:58,760 --> 00:24:00,080
辭掉所有職務

372
00:24:01,040 --> 00:24:02,800
明天我就回香港去辦手續

373
00:24:03,280 --> 00:24:04,560
這一次

374
00:24:04,640 --> 00:24:06,040
不會再有任何問題

375
00:24:09,200 --> 00:24:10,520
我只愛妳一個人

376
00:24:37,920 --> 00:24:38,960
陳姐

377
00:24:39,960 --> 00:24:42,960
您幫我把這些換季的衣服送去乾洗店

378
00:24:43,040 --> 00:24:44,280
好的…

379
00:24:59,400 --> 00:25:02,440
這怎麼還這麼多東西沒掏出來呢？

380
00:25:03,400 --> 00:25:04,760
我們家幻山就是這樣

381
00:25:04,840 --> 00:25:06,400
永遠都不知道掏兜

382
00:25:09,320 --> 00:25:10,480
佳佳

383
00:25:10,560 --> 00:25:11,400
這衣服不少

384
00:25:11,480 --> 00:25:13,240
我去拿個兜子裝吧

385
00:25:13,320 --> 00:25:14,240
好

386
00:25:22,040 --> 00:25:26,480
（查理餐廳，北京綠繽店）

387
00:25:30,040 --> 00:25:32,840
（時間：2019年7月9日，人數：二）

388
00:25:43,600 --> 00:25:44,960
什麼冰淇淋店啊？

389
00:25:45,040 --> 00:25:46,400
排這麼長的隊

390
00:25:47,680 --> 00:25:49,360
也不知道好不好吃

391
00:25:49,440 --> 00:25:50,440
太甜了

392
00:25:50,520 --> 00:25:51,560
妳不會喜歡的

393
00:25:52,840 --> 00:25:53,720
你吃過啊？

394
00:25:55,240 --> 00:25:56,320
吃過

395
00:25:56,800 --> 00:25:58,480
北京遊樂園那人給我買的

396
00:25:58,560 --> 00:26:01,320
說是讓我體驗一下年輕人的喜好

397
00:26:01,960 --> 00:26:04,240
排那麼長隊給你買啊？

398
00:26:04,320 --> 00:26:06,840
我也不知道要排那麼長的隊

399
00:26:06,920 --> 00:26:08,520
我隨便吃兩口就扔了

400
00:26:10,400 --> 00:26:13,200
我早上把衣服送出去乾洗

401
00:26:13,280 --> 00:26:15,200
在你兜裡發現了一張小票

402
00:26:15,280 --> 00:26:18,000
我還以為你跟哪個小姑娘約會去了

403
00:26:21,800 --> 00:26:24,280
小票怎麼會在我兜裡呢？

404
00:26:24,880 --> 00:26:26,120
許總

405
00:26:26,200 --> 00:26:28,280
你太不通人情世故了

406
00:26:28,360 --> 00:26:29,200
像我們這種人

407
00:26:29,280 --> 00:26:30,840
一般幹這種事的時候

408
00:26:31,360 --> 00:26:33,120
就是等著老闆報銷

409
00:26:34,480 --> 00:26:35,680
是這個意思啊？

410
00:26:37,120 --> 00:26:39,000
那怪我反應太遲鈍了

411
00:26:39,600 --> 00:26:41,240
北京我也不會再去了

412
00:26:41,320 --> 00:26:43,200
這錢也還不上了

413
00:26:49,840 --> 00:26:51,080
這能有多好吃啊？

414
00:26:51,160 --> 00:26:52,520
嚐嚐不就知道了嗎？

415
00:26:52,600 --> 00:26:53,480
我買單啊

416
00:26:53,560 --> 00:26:54,760
我不跟你搶

417
00:26:56,320 --> 00:26:59,360
這次還是以銷售和產品部門為主

418
00:27:00,600 --> 00:27:02,200
客戶答謝禮還沒確定

419
00:27:02,920 --> 00:27:05,760
今年是許總您定採買

420
00:27:05,840 --> 00:27:06,960
還是像往年一樣

421
00:27:07,040 --> 00:27:08,280
讓佳姐選啊？

422
00:27:08,920 --> 00:27:11,600
我早上在你兜裡發現了一張小票

423
00:27:12,160 --> 00:27:14,600
我還以為你跟哪個小姑娘約會去了

424
00:27:15,320 --> 00:27:16,240
許總

425
00:27:17,560 --> 00:27:18,400
許總

426
00:27:20,320 --> 00:27:21,680
什麼事？

427
00:27:21,760 --> 00:27:23,080
客戶答謝禮

428
00:27:23,160 --> 00:27:24,280
您的意見是…

429
00:27:24,960 --> 00:27:26,240
讓顧佳定吧

430
00:27:26,320 --> 00:27:27,240
好

431
00:27:27,720 --> 00:27:28,560
算了

432
00:27:29,040 --> 00:27:30,600
我怕她忙不過來，還是妳定吧

433
00:27:30,680 --> 00:27:31,680
選好後告訴我

434
00:27:31,760 --> 00:27:33,640
我簽字
好的

435
00:27:33,720 --> 00:27:34,560
還有什麼？

436
00:27:34,640 --> 00:27:36,400
許總，這個季度的人事考核

437
00:27:36,480 --> 00:27:37,760
已經發到您郵箱了

438
00:27:37,840 --> 00:27:39,200
您看如果沒有什麼問題的話

439
00:27:39,280 --> 00:27:40,760
那我們就讓人事部下發了

440
00:27:41,560 --> 00:27:43,000
投資款已經到帳了

441
00:27:43,080 --> 00:27:44,560
但是每一塊錢都有去處

442
00:27:44,640 --> 00:27:47,080
資金壓力還是吃得很緊啊

443
00:27:47,160 --> 00:27:49,200
以空山茶現在的銷售業績

444
00:27:49,280 --> 00:27:51,320
還是在拖掛我們的煙花公司

445
00:27:51,400 --> 00:27:52,800
所以要想辦法儘快盈利

446
00:27:54,480 --> 00:27:56,120
我會再想想怎麼拓寬一下

447
00:27:56,200 --> 00:27:57,680
銷售渠道跟思路

448
00:27:59,000 --> 00:27:59,840
對了

449
00:27:59,920 --> 00:28:01,560
許總前幾次去北京的差旅費

450
00:28:01,640 --> 00:28:02,480
還沒有報銷

451
00:28:02,560 --> 00:28:04,760
我早都幫他整理好了

452
00:28:04,840 --> 00:28:06,040
估計他又忘了

453
00:28:06,680 --> 00:28:08,480
你過來跟我拿一下
好

454
00:28:08,560 --> 00:28:10,840
上個季度的財務報表我看了

455
00:28:10,920 --> 00:28:13,280
有些地方我還是不太明白

456
00:28:13,360 --> 00:28:15,440
我把它標註出來發你郵箱了

457
00:28:15,520 --> 00:28:17,200
到時候咱們倆再找個時間碰一下

458
00:28:17,280 --> 00:28:18,680
好，我回去看看

459
00:28:27,680 --> 00:28:28,960
（增值稅普通發票）

460
00:28:29,040 --> 00:28:30,560
你看，還真在這兒

461
00:28:31,800 --> 00:28:33,440
好，那我先回去了

462
00:28:51,720 --> 00:28:52,640
老婆

463
00:28:52,720 --> 00:28:55,480
我讓悠悠去採購給客戶的答謝禮了

464
00:28:55,560 --> 00:28:56,640
這點小事

465
00:28:57,160 --> 00:28:59,080
就別給妳增添負擔了

466
00:29:01,240 --> 00:29:02,320
怎麼了？

467
00:29:04,200 --> 00:29:05,040
沒什麼

468
00:29:05,560 --> 00:29:08,040
我剛剛在整理你報銷票據的時候

469
00:29:08,840 --> 00:29:10,400
發現你藏了個小英雄

470
00:29:14,560 --> 00:29:16,040
這妳在哪兒找到的？

471
00:29:17,000 --> 00:29:18,400
是我買的嗎？

472
00:29:21,600 --> 00:29:22,560
我想起來了

473
00:29:23,120 --> 00:29:25,400
這第一次去樂園跑業務的時候

474
00:29:26,360 --> 00:29:27,960
我給兒子買了好多玩具

475
00:29:28,800 --> 00:29:29,840
漏我包裡了

476
00:29:30,600 --> 00:29:33,040
我估計我順手就扔到抽屜裡了

477
00:29:39,120 --> 00:29:41,000
我可沒說我在抽屜裡找到的

478
00:29:42,560 --> 00:29:44,400
妳不是幫我找票嗎？

479
00:29:44,480 --> 00:29:46,080
票都在抽屜裡啊

480
00:29:47,360 --> 00:29:49,280
妳這語氣

481
00:29:49,360 --> 00:29:50,520
妳什麼意思啊？

482
00:29:53,960 --> 00:29:55,160
沒什麼

483
00:29:55,240 --> 00:29:56,680
就是兒子的好朋友，安安

484
00:29:56,760 --> 00:29:58,560
特別喜歡這個巴斯光年

485
00:29:59,200 --> 00:30:00,680
要不然咱們送給安安吧？

486
00:30:02,560 --> 00:30:05,360
行，反正是給兒子買的玩具

487
00:30:05,440 --> 00:30:06,400
他決定

488
00:30:06,480 --> 00:30:07,400
謝謝老公

489
00:30:28,600 --> 00:30:29,880
我想起來了

490
00:30:29,960 --> 00:30:32,320
這第一次去樂園跑業務的時候

491
00:30:33,240 --> 00:30:35,160
我給兒子買了好多玩具

492
00:30:35,240 --> 00:30:36,520
漏我包裡了

493
00:30:36,600 --> 00:30:38,960
我估計我順手就扔到抽屜裡了

494
00:30:40,680 --> 00:30:41,560
姐

495
00:30:44,680 --> 00:30:46,040
姐

496
00:30:46,120 --> 00:30:47,240
咱還直接回家嗎？

497
00:30:48,400 --> 00:30:49,360
直接回家吧

498
00:30:59,280 --> 00:31:00,320
陳旭

499
00:31:00,400 --> 00:31:02,600
我最近的精力都在茶廠

500
00:31:02,680 --> 00:31:04,600
如果許總有什麼私人行程

501
00:31:04,680 --> 00:31:06,400
你幫我記一下，到時候發給我

502
00:31:06,960 --> 00:31:07,840
什麼意思？

503
00:31:07,920 --> 00:31:09,760
公司要報帳啊

504
00:31:09,840 --> 00:31:12,520
油費跟行程對得上才能報銷

505
00:31:14,080 --> 00:31:14,960
姐

506
00:31:15,520 --> 00:31:17,960
妳這是懷疑我公車私用啊？

507
00:31:18,040 --> 00:31:19,800
所以才讓你私下發給我嘛

508
00:31:20,360 --> 00:31:21,960
公費的部分公司報

509
00:31:22,040 --> 00:31:23,680
你私人用車我給你報

510
00:31:25,160 --> 00:31:27,000
好，那我明白了

511
00:32:01,000 --> 00:32:02,000
那個…

512
00:32:02,080 --> 00:32:03,200
下班順路

513
00:32:03,280 --> 00:32:04,520
同事送我回來了

514
00:32:06,200 --> 00:32:07,400
順嗎？

515
00:32:09,920 --> 00:32:11,800
我繞了七公里送她回來的

516
00:32:20,360 --> 00:32:21,360
我先上去了

517
00:32:22,200 --> 00:32:23,280
給妳留門

518
00:32:23,360 --> 00:32:24,240
好

519
00:32:31,360 --> 00:32:32,480
妳幹嘛心虛啊？

520
00:32:40,360 --> 00:32:41,200
對啊

521
00:32:41,920 --> 00:32:43,640
我心虛什麼呀？

522
00:33:22,280 --> 00:33:24,280
你幹嘛呀？
妳四個輪的坐膩了

523
00:33:24,360 --> 00:33:26,240
想換兩個輪了是吧？

524
00:33:26,320 --> 00:33:27,520
那孩子多大啊？

525
00:33:27,600 --> 00:33:28,480
成年了嗎？

526
00:33:29,040 --> 00:33:30,160
你什麼意思啊？

527
00:33:30,240 --> 00:33:31,160
鍾曉芹

528
00:33:31,240 --> 00:33:33,080
妳是不是太過了？

529
00:33:33,160 --> 00:33:34,520
妳怕妳爸、妳媽受不了

530
00:33:34,600 --> 00:33:36,160
妳讓我幫妳瞞著

531
00:33:36,240 --> 00:33:37,960
我就不注意點影響嗎？

532
00:33:38,040 --> 00:33:39,920
這是我單位家屬樓

533
00:33:40,000 --> 00:33:41,320
妳能不能給我留點面子？

534
00:33:43,200 --> 00:33:44,800
他就是我一個同事

535
00:33:44,880 --> 00:33:46,080
同事？

536
00:33:46,160 --> 00:33:49,040
同事成天接妳、送妳？騙誰呢？

537
00:33:49,120 --> 00:33:50,800
滿哥都看見兩次了

538
00:33:50,880 --> 00:33:53,000
妳以為那機車好坐嗎？

539
00:33:54,120 --> 00:33:56,600
妳不讀書，妳看報
妳不看看新聞啊？

540
00:33:56,680 --> 00:33:58,800
這一年機車上死多少人妳不知道嗎？

541
00:33:59,920 --> 00:34:02,280
妳別太放飛自我了，我告訴妳

542
00:34:03,240 --> 00:34:04,840
你說誰放飛自我了？

543
00:34:05,400 --> 00:34:06,520
我死活都跟你沒關係

544
00:34:06,600 --> 00:34:08,560
我馬上搬出去，你就安心吧你

545
00:34:08,639 --> 00:34:09,520
那最好

546
00:34:09,600 --> 00:34:12,199
我還怕妳在這兒住慣了
賴在這兒不走了

547
00:34:12,280 --> 00:34:13,719
我下半輩子賴著誰

548
00:34:13,800 --> 00:34:15,360
我都不會賴著你

549
00:34:30,760 --> 00:34:31,840
鍾曉陽

550
00:34:31,920 --> 00:34:34,960
你把那個店舖的匯總文件給我一下

551
00:34:38,840 --> 00:34:39,840
鍾曉陽

552
00:35:10,560 --> 00:35:11,560
曉芹姐

553
00:35:11,640 --> 00:35:12,600
前台有妳快遞

554
00:35:12,680 --> 00:35:13,520
謝謝

555
00:35:22,360 --> 00:35:23,760
走，吃飯去

556
00:35:23,840 --> 00:35:25,120
時間到了

557
00:35:25,200 --> 00:35:26,640
吃飯了
走…

558
00:35:27,200 --> 00:35:28,240
小玲啊，走…

559
00:35:28,320 --> 00:35:29,680
吃飯了…

560
00:35:29,760 --> 00:35:31,200
走啊，馮浩
妳去…

561
00:35:31,280 --> 00:35:32,640
吃飯
妳先去吧

562
00:35:34,240 --> 00:35:35,440
你不去吃飯啊？

563
00:35:37,720 --> 00:35:39,600
吃不吃

564
00:35:39,680 --> 00:35:41,040
跟妳有什麼關係？

565
00:35:54,800 --> 00:35:55,760
曉芹啊

566
00:35:55,840 --> 00:35:57,920
這咖啡機又報警了，妳修一下喔

567
00:35:59,360 --> 00:36:00,560
小鐘，下班了

568
00:36:13,280 --> 00:36:15,040
鍾曉陽，你幹什麼呀？

569
00:36:18,480 --> 00:36:20,080
鍾曉陽，你把包還我

570
00:36:21,720 --> 00:36:23,760
上車
你發什麼神經啊？

571
00:36:28,240 --> 00:36:29,280
我帶妳去個地方

572
00:36:30,000 --> 00:36:31,880
鍾曉陽，你幹嘛？

573
00:36:31,960 --> 00:36:34,000
停車，我還不想死！

574
00:36:37,480 --> 00:36:39,800
停車！你瘋了吧？

575
00:36:53,400 --> 00:36:55,280
你抽風能別拉著我嗎？

576
00:36:55,360 --> 00:36:56,480
我不想跟你一塊兒死！

577
00:36:57,520 --> 00:36:59,440
誰說要帶妳一塊兒死了？

578
00:36:59,520 --> 00:37:00,440
那你幹嘛？

579
00:37:04,000 --> 00:37:05,360
以後這個頭盔

580
00:37:05,440 --> 00:37:06,800
就只有妳一個人能戴

581
00:37:06,880 --> 00:37:09,440
再說它臭，就是妳自己頭臭

582
00:37:12,400 --> 00:37:13,800
畫得真醜

583
00:37:14,760 --> 00:37:15,680
幼稚

584
00:37:23,920 --> 00:37:25,160
熱氣球啊

585
00:37:52,760 --> 00:37:54,600
媽呀，好高啊

586
00:37:54,680 --> 00:37:55,520
沒事

587
00:37:56,600 --> 00:37:58,800
我第一次坐熱氣球

588
00:37:58,880 --> 00:38:00,400
沒事，熱氣球特別穩

589
00:38:00,480 --> 00:38:01,680
妳睜開眼睛看看下面

590
00:38:01,760 --> 00:38:03,240
真的假的？
真的

591
00:38:07,480 --> 00:38:08,440
怎麼樣？

592
00:38:39,720 --> 00:38:40,960
好美啊

593
00:38:55,840 --> 00:38:56,840
妳願意嗎？

594
00:39:03,760 --> 00:39:04,640
鍾曉芹

595
00:39:06,240 --> 00:39:07,200
我喜歡妳

596
00:39:10,840 --> 00:39:11,880
不行

597
00:39:12,400 --> 00:39:13,480
為什麼？

598
00:39:13,560 --> 00:39:15,120
你不能喜歡我

599
00:39:16,320 --> 00:39:17,360
這叫理由嗎？

600
00:39:19,960 --> 00:39:21,440
我比你大六歲

601
00:39:21,920 --> 00:39:23,400
我們是同事

602
00:39:23,480 --> 00:39:24,840
我還離婚

603
00:39:24,920 --> 00:39:26,000
我…
所以呢？

604
00:39:27,560 --> 00:39:29,320
我喜歡的是妳這個人

605
00:39:29,400 --> 00:39:30,800
跟這些東西沒有關係

606
00:39:32,320 --> 00:39:33,400
那按妳說的

607
00:39:34,000 --> 00:39:35,400
只要比我小六歲

608
00:39:35,480 --> 00:39:36,560
沒離過婚

609
00:39:36,640 --> 00:39:37,760
不在咱們公司

610
00:39:37,840 --> 00:39:38,960
我找誰都行

611
00:39:39,600 --> 00:39:40,960
你別跟我開玩笑

612
00:39:41,040 --> 00:39:42,960
我開不起玩笑的

613
00:39:43,040 --> 00:39:44,200
我沒開玩笑

614
00:39:46,360 --> 00:39:47,840
我之前交過五個女朋友

615
00:39:49,200 --> 00:39:50,880
從來沒有像現在這麼認真過

616
00:39:51,440 --> 00:39:52,480
這麼多啊？

617
00:39:54,600 --> 00:39:55,600
拜託

618
00:39:55,680 --> 00:39:56,560
鍾曉芹

619
00:39:56,640 --> 00:39:58,160
我的重點不在這兒

620
00:39:58,240 --> 00:39:59,560
就是很多啊

621
00:40:00,360 --> 00:40:01,200
不多嗎？

622
00:40:02,400 --> 00:40:03,760
那妳交過幾個男朋友？

623
00:40:07,040 --> 00:40:08,480
暗戀不算的話

624
00:40:09,120 --> 00:40:10,360
只有我前夫

625
00:40:10,960 --> 00:40:12,160
妳還沒有我多啊？

626
00:40:13,880 --> 00:40:14,920
離婚怎麼了？

627
00:40:15,800 --> 00:40:17,920
妳之前那六年就當做白活了

628
00:40:21,440 --> 00:40:22,600
我就問妳

629
00:40:23,760 --> 00:40:24,840
喜不喜歡我？

630
00:40:25,680 --> 00:40:26,880
要不要做我女朋友？

631
00:41:10,240 --> 00:41:11,520
又坐機車回來的？

632
00:41:15,880 --> 00:41:17,080
你怎麼知道？

633
00:41:18,280 --> 00:41:19,680
妳頭髮都壓扁了

634
00:41:59,120 --> 00:42:00,040
妳和那…

635
00:42:03,720 --> 00:42:06,680
和那機車在一起了？

636
00:42:35,000 --> 00:42:39,920
（純正老上海蔥油餅）

