1
00:01:35,320 --> 00:01:36,880
陳嶼，你啞巴了？

2
00:01:37,360 --> 00:01:38,560
你說話呀

3
00:01:39,480 --> 00:01:40,880
你要幹嘛啊你？

4
00:01:44,960 --> 00:01:46,080
你幹嘛呢？

5
00:01:46,160 --> 00:01:47,000
甭管，妳回去吧

6
00:01:49,120 --> 00:01:51,040
我媽說得一點都沒錯

7
00:01:51,120 --> 00:01:54,040
孩子沒了都沒見你
多傷心、多有儀式感

8
00:01:54,120 --> 00:01:55,000
怎麼著啊？

9
00:01:55,080 --> 00:01:57,200
你這要給你的魚開壇做法啊？

10
00:01:57,280 --> 00:01:58,520
我不埋了怎麼著啊？

11
00:01:59,120 --> 00:02:01,560
還等著妳貓把這坑刨了
把魚吃了啊？

12
00:02:01,640 --> 00:02:03,920
你別什麼氣都往我貓上撒

13
00:02:04,520 --> 00:02:06,320
我做手術，身體這麼虛弱

14
00:02:06,400 --> 00:02:07,520
你一天假都不請

15
00:02:07,600 --> 00:02:08,960
你根本就不想照顧我

16
00:02:09,039 --> 00:02:10,520
倒是不耽誤你伺候魚啊

17
00:02:11,000 --> 00:02:12,160
我真是對你失望

18
00:02:12,920 --> 00:02:13,880
鍾曉芹

19
00:02:14,640 --> 00:02:17,040
妳知道我為什麼寧願在單位上班

20
00:02:17,120 --> 00:02:18,640
也不願意請假回來嗎？

21
00:02:19,400 --> 00:02:21,520
就是怕跟妳媽產生正面衝突

22
00:02:21,600 --> 00:02:23,240
就這她還沒事找事

23
00:02:23,320 --> 00:02:25,120
她怎麼沒事找事了？

24
00:02:25,200 --> 00:02:26,600
她還不沒事找事啊？

25
00:02:26,680 --> 00:02:27,600
我魚前腳死了

26
00:02:27,680 --> 00:02:28,840
她後腳就端上一盤魚來

27
00:02:28,920 --> 00:02:31,520
她什麼意思啊？
她不是故意的呀

28
00:02:31,600 --> 00:02:32,800
不是故意的

29
00:02:32,880 --> 00:02:33,960
我問妳，我這魚怎麼死的？

30
00:02:34,040 --> 00:02:35,040
誰拔的插頭？

31
00:02:35,520 --> 00:02:37,720
她不是想省點電，她給忘了嘛

32
00:02:37,800 --> 00:02:38,720
省電？

33
00:02:38,800 --> 00:02:39,960
哪兒省電不行啊？

34
00:02:40,040 --> 00:02:41,040
非得拔我那插頭啊？

35
00:02:41,120 --> 00:02:42,360
她不知道那是活物啊？

36
00:02:42,440 --> 00:02:43,960
你說什麼呢？

37
00:02:56,640 --> 00:02:57,520
來了

38
00:02:59,680 --> 00:03:00,560
陳姐

39
00:03:02,360 --> 00:03:03,400
佳佳

40
00:03:06,240 --> 00:03:07,200
曉芹？

41
00:03:08,160 --> 00:03:09,280
怎麼了？

42
00:03:09,360 --> 00:03:11,680
顧顧，妳能先去樓下

43
00:03:11,760 --> 00:03:13,480
幫我把打車費交一下嗎？

44
00:03:14,600 --> 00:03:15,520
好

45
00:03:16,480 --> 00:03:18,520
陳姐，妳去幫她把車費交了

46
00:03:18,600 --> 00:03:19,440
好的

47
00:03:21,320 --> 00:03:22,160
怎麼了？

48
00:03:22,720 --> 00:03:23,880
手好涼啊

49
00:03:29,360 --> 00:03:31,320
這個時候最不能著涼了

50
00:03:32,520 --> 00:03:33,720
妳等我一下啊

51
00:03:33,800 --> 00:03:34,640
好

52
00:03:47,560 --> 00:03:49,920
快點趁熱把這個喝了
好

53
00:03:53,120 --> 00:03:54,520
其實這個時候啊

54
00:03:55,080 --> 00:03:56,800
最應該的是泡澡

55
00:03:56,880 --> 00:03:59,040
但妳現在這種情況也不能泡

56
00:04:00,200 --> 00:04:01,160
試試水溫

57
00:04:02,360 --> 00:04:03,560
水溫合適嗎？

58
00:04:17,680 --> 00:04:18,560
怎麼了？

59
00:04:20,200 --> 00:04:21,560
跟陳嶼吵架了？

60
00:04:26,200 --> 00:04:28,600
他把我媽也給氣走了

61
00:04:34,920 --> 00:04:36,880
肚子裡全是委屈

62
00:04:39,520 --> 00:04:40,760
可是要說

63
00:04:41,840 --> 00:04:43,880
又一樣都說不清楚

64
00:04:46,840 --> 00:04:47,800
沒關係

65
00:04:49,840 --> 00:04:51,880
妳今天晚上跟我睡

66
00:05:25,240 --> 00:05:26,280
等一下啊

67
00:05:45,320 --> 00:05:46,880
女士們、先生們

68
00:05:47,360 --> 00:05:50,080
今晚非常開心能看到各位

69
00:05:50,840 --> 00:05:53,680
參與我們行政層愜意的船長晚宴

70
00:05:53,760 --> 00:05:54,960
女士們，先生們

71
00:05:55,040 --> 00:05:56,640
大家晚上好

72
00:05:56,720 --> 00:05:58,200
非常感謝今晚的各位

73
00:05:58,280 --> 00:06:00,320
光臨我們行政層的船長晚宴

74
00:06:00,400 --> 00:06:02,680
怎麼不填心願卡？
在提供的這張心願卡上

75
00:06:02,760 --> 00:06:06,080
算了吧，我從小都是中獎絕緣體
寫下詳細內容

76
00:06:06,160 --> 00:06:07,280
寫字更慌

77
00:06:07,360 --> 00:06:08,960
船長為所有的貴賓
遇上了我

78
00:06:09,040 --> 00:06:10,440
準備了一張心願卡
也許不一樣呢？

79
00:06:10,520 --> 00:06:13,200
不試試怎麼知道？
大家可以將自己的心願

80
00:06:13,280 --> 00:06:14,360
填寫在上面

81
00:06:14,440 --> 00:06:15,640
隨便寫

82
00:06:16,400 --> 00:06:17,360
好吧

83
00:06:17,440 --> 00:06:19,960
我保證各位能在今晚

84
00:06:20,640 --> 00:06:23,440
達成所寫下的心願

85
00:06:24,000 --> 00:06:27,120
當然，犯法的事除外，好嗎？

86
00:06:28,000 --> 00:06:29,080
只要是在這艘船上

87
00:06:29,160 --> 00:06:30,520
可以實現的事情

88
00:06:30,600 --> 00:06:32,000
他以船長的名義承諾

89
00:06:32,080 --> 00:06:34,120
你的願望一定會被實現

90
00:06:34,200 --> 00:06:35,040
當然了

91
00:06:35,120 --> 00:06:37,720
船長也說違反法律的事情是個例外喔

92
00:06:38,320 --> 00:06:40,120
讓我們看看誰是今晚的幸運兒

93
00:06:41,800 --> 00:06:43,160
我拿到了這張卡片

94
00:06:43,240 --> 00:06:44,600
然後只需打開它…

95
00:06:47,080 --> 00:06:50,280
今晚的幸運兒來自A區

96
00:06:50,360 --> 00:06:51,760
八號台

97
00:06:51,840 --> 00:06:54,480
幸運兒來自A區

98
00:06:54,560 --> 00:06:55,600
八號台

99
00:07:00,640 --> 00:07:03,520
今晚的幸運兒是正賢和漫妮
也就是那桌的二位

100
00:07:03,600 --> 00:07:04,720
傍晚好
是你嗎？

101
00:07:04,800 --> 00:07:06,000
這張卡片上的心願

102
00:07:06,080 --> 00:07:08,200
最好由這位先生自己念出來

103
00:07:09,600 --> 00:07:11,080
我們掌聲有請
有請

104
00:07:15,160 --> 00:07:16,560
恭喜你

105
00:07:16,640 --> 00:07:18,440
我很幸運
是的，沒錯…

106
00:07:20,000 --> 00:07:20,960
就此刻

107
00:07:21,600 --> 00:07:23,760
我今天晚上唯一的願望

108
00:07:24,760 --> 00:07:27,440
願王漫妮小姐為我唱一支歌

109
00:07:30,800 --> 00:07:32,400
女士，可以嗎？
太帥了

110
00:07:32,480 --> 00:07:34,320
王漫妮小姐，妳願意完成它嗎？

111
00:07:34,400 --> 00:07:35,800
妳確定妳要完成嗎？

112
00:07:37,320 --> 00:07:39,200
王漫妮，妳可以的

113
00:07:39,280 --> 00:07:40,520
可以的

114
00:07:40,600 --> 00:07:41,560
來

115
00:07:44,640 --> 00:07:45,480
來

116
00:07:46,040 --> 00:07:47,240
來…

117
00:07:47,320 --> 00:07:48,520
來吧
妳可以的

118
00:07:49,000 --> 00:07:51,720
加油
歡迎…

119
00:07:51,800 --> 00:07:54,120
有請…

120
00:08:03,720 --> 00:08:05,080
妳想唱什麼歌？

121
00:08:09,800 --> 00:08:11,280
《多美好的世界啊》

122
00:08:11,360 --> 00:08:12,760
好的
可以嗎？

123
00:08:12,840 --> 00:08:13,960
好，謝謝

124
00:09:50,920 --> 00:09:52,040
我要下船

125
00:09:52,760 --> 00:09:54,800
我感覺你們每個人都在笑我

126
00:09:54,880 --> 00:09:56,040
不至於吧？

127
00:09:56,560 --> 00:09:58,560
他們不是在笑妳

128
00:09:58,640 --> 00:09:59,600
是謝謝妳的酒啊

129
00:09:59,680 --> 00:10:01,120
才沒有呢

130
00:10:02,040 --> 00:10:03,320
我第一次知道

131
00:10:03,880 --> 00:10:05,960
唱歌不靠嗓子

132
00:10:06,040 --> 00:10:07,120
是靠勇氣

133
00:10:08,000 --> 00:10:08,960
真的

134
00:10:09,040 --> 00:10:10,080
這一曲

135
00:10:11,000 --> 00:10:12,320
我永生難忘

136
00:10:18,080 --> 00:10:20,000
為什麼突然抽到你啊？

137
00:10:20,800 --> 00:10:22,520
船長也收小費的？

138
00:10:24,840 --> 00:10:27,840
妳以為錢可以解決一切問題嗎？

139
00:10:29,840 --> 00:10:33,320
許願是靠心誠則靈

140
00:10:43,840 --> 00:10:45,160
剛才那三分鐘

141
00:10:46,440 --> 00:10:49,120
我可以毫不掩飾喜歡地看著妳

142
00:10:50,880 --> 00:10:53,600
是上帝聽到我的心聲了

143
00:11:04,480 --> 00:11:05,720
我有點暈船，不太舒服

144
00:11:05,800 --> 00:11:07,000
我先回去了

145
00:11:17,360 --> 00:11:18,280
來了

146
00:11:20,400 --> 00:11:21,240
陳老師

147
00:11:21,320 --> 00:11:22,200
陳姐，妳好

148
00:11:22,800 --> 00:11:23,720
請進吧

149
00:11:28,280 --> 00:11:29,520
佳佳

150
00:11:29,600 --> 00:11:30,840
陳老師來了

151
00:11:30,920 --> 00:11:32,480
你隨便坐啊

152
00:11:33,040 --> 00:11:33,880
謝謝您

153
00:11:43,720 --> 00:11:45,080
來，請喝茶

154
00:11:45,160 --> 00:11:46,760
謝謝
不客氣

155
00:12:07,200 --> 00:12:08,320
陳老師啊

156
00:12:09,400 --> 00:12:10,560
不好意思啊

157
00:12:10,640 --> 00:12:11,920
又給你們添麻煩了

158
00:12:13,160 --> 00:12:14,720
曉芹在洗漱

159
00:12:14,800 --> 00:12:16,800
我就不留你倆吃早飯了

160
00:12:16,880 --> 00:12:18,240
你帶她出去吃點好的

161
00:12:18,720 --> 00:12:19,920
好好哄哄她吧

162
00:12:21,720 --> 00:12:22,800
這有點難

163
00:12:23,800 --> 00:12:24,840
她現在啊

164
00:12:25,600 --> 00:12:26,880
兩句話就急

165
00:12:29,440 --> 00:12:31,320
對於這個孩子

166
00:12:31,400 --> 00:12:33,800
她不是你所想的可有可無的

167
00:12:34,960 --> 00:12:36,160
她真的是全心全意

168
00:12:36,240 --> 00:12:37,800
做好當媽媽的準備了

169
00:12:38,280 --> 00:12:39,640
可孩子突然沒了

170
00:12:40,320 --> 00:12:43,040
你有沒有想過她心裡有多難受？

171
00:12:46,200 --> 00:12:48,200
你到底瞭不瞭解你老婆啊？

172
00:12:48,280 --> 00:12:49,880
她表面上看起來是大大咧咧

173
00:12:49,960 --> 00:12:51,520
什麼事都不往心裡去

174
00:12:52,080 --> 00:12:54,600
她是為了避免跟你正面衝突

175
00:12:55,120 --> 00:12:56,960
你要是真覺得她不在意

176
00:12:57,680 --> 00:12:58,960
那就是欺負人了

177
00:13:05,200 --> 00:13:06,200
顧佳

178
00:13:07,320 --> 00:13:09,160
說欺負人有點過分了

179
00:13:09,840 --> 00:13:10,920
那妳說我們倆

180
00:13:11,440 --> 00:13:12,640
打了罵了這麼多次了…

181
00:13:12,720 --> 00:13:14,000
其實夫妻之間

182
00:13:14,480 --> 00:13:16,200
八成都是平淡日子

183
00:13:16,680 --> 00:13:18,360
只有兩成是大起大落

184
00:13:19,320 --> 00:13:21,040
這兩成要是走好了

185
00:13:21,640 --> 00:13:23,840
就能抵銷前面八成的不如意

186
00:13:23,920 --> 00:13:25,320
要是走不好

187
00:13:25,840 --> 00:13:27,520
感情真的很難挽回了

188
00:13:29,520 --> 00:13:30,640
你說呢？

189
00:13:36,520 --> 00:13:37,400
是

190
00:13:42,480 --> 00:13:43,320
曉芹

191
00:13:43,400 --> 00:13:44,840
陳老師知道妳在我這兒

192
00:13:44,920 --> 00:13:46,760
一大早就過來接妳了

193
00:13:46,840 --> 00:13:47,880
跟他回去吧

194
00:13:52,480 --> 00:13:53,320
曉芹

195
00:13:55,680 --> 00:13:56,760
走吧

196
00:13:58,480 --> 00:14:00,320
我帶妳吃點早點去

197
00:14:02,800 --> 00:14:03,640
去吧

198
00:14:16,400 --> 00:14:17,520
添麻煩了

199
00:14:20,120 --> 00:14:21,600
把鞋換上吧

200
00:14:21,680 --> 00:14:22,760
我給妳帶了

201
00:14:29,600 --> 00:14:30,520
謝謝

202
00:14:36,960 --> 00:14:38,480
你知道我喜歡吃什麼呀

203
00:14:40,120 --> 00:14:41,160
口味不一樣

204
00:14:42,040 --> 00:14:43,080
不代表不知道

205
00:14:55,000 --> 00:14:56,560
昨天是我做得不對

206
00:14:58,280 --> 00:14:59,560
我向妳承認錯誤

207
00:15:01,040 --> 00:15:02,040
我給妳道歉

208
00:15:03,000 --> 00:15:04,160
行嗎？

209
00:15:06,360 --> 00:15:07,720
我不應該那麼說妳媽

210
00:15:10,480 --> 00:15:11,600
老人來幫忙

211
00:15:12,360 --> 00:15:13,920
也是好心又受累的

212
00:15:16,600 --> 00:15:18,720
我也不應該銷了假回單位上班

213
00:15:19,680 --> 00:15:21,360
把妳一個人撇在家裡

214
00:15:24,480 --> 00:15:27,520
咱倆結婚到現在

215
00:15:29,160 --> 00:15:31,200
也沒經歷過什麼大風大浪

216
00:15:31,760 --> 00:15:33,080
平平淡淡慣了

217
00:15:33,160 --> 00:15:35,240
就這一個多月發生了這麼多事

218
00:15:35,920 --> 00:15:37,200
咱倆確實懵了

219
00:15:37,840 --> 00:15:39,240
冷不丁有這麼一孩子

220
00:15:39,880 --> 00:15:41,040
忽然又沒了

221
00:15:42,320 --> 00:15:44,160
這麼多情緒疊加在一起

222
00:15:45,000 --> 00:15:46,360
兩個人也都較著勁

223
00:15:47,760 --> 00:15:50,920
我是覺得…
這兩天我在家裡哪兒也不能去

224
00:15:51,600 --> 00:15:52,960
我才想明白

225
00:15:55,080 --> 00:15:56,760
孩子不是問題

226
00:16:03,160 --> 00:16:05,280
孩子只是讓我們發現了問題

227
00:16:08,640 --> 00:16:10,520
我們兩個之間缺乏溝通

228
00:16:12,760 --> 00:16:14,760
我們這個家也沒有什麼目標

229
00:16:16,960 --> 00:16:18,440
我反思過了

230
00:16:19,080 --> 00:16:20,520
從我自己這邊

231
00:16:23,120 --> 00:16:24,840
我沒有任何規畫

232
00:16:26,040 --> 00:16:29,720
工作上不推脫，也不積極

233
00:16:30,360 --> 00:16:32,760
就安於現在的工作量和薪水

234
00:16:33,800 --> 00:16:35,040
生活上

235
00:16:37,400 --> 00:16:39,880
我媽說女孩子只要嫁了人

236
00:16:40,560 --> 00:16:42,120
就過上正常的日子

237
00:16:44,040 --> 00:16:45,520
我認為我達標了

238
00:16:47,080 --> 00:16:47,960
孩子

239
00:16:48,440 --> 00:16:49,920
你說不要，那就不要

240
00:16:52,160 --> 00:16:53,520
可是既然來了

241
00:16:54,920 --> 00:16:56,840
別人都生，那我也可以生

242
00:16:58,520 --> 00:17:00,280
可是仔細想想

243
00:17:03,160 --> 00:17:06,560
有哪件事是我發自內心地想要

244
00:17:07,119 --> 00:17:08,640
並且努力爭取的？

245
00:17:11,400 --> 00:17:12,240
沒有

246
00:17:18,359 --> 00:17:19,599
你有嗎？

247
00:17:28,440 --> 00:17:29,400
也許你有

248
00:17:29,880 --> 00:17:31,840
但是你從來沒告訴過我

249
00:17:34,840 --> 00:17:36,000
以前我們談戀愛

250
00:17:36,080 --> 00:17:38,040
還有剛結婚的時候

251
00:17:38,120 --> 00:17:40,280
我們吃飯都是坐在一邊的

252
00:17:42,800 --> 00:17:43,920
我們恨不得

253
00:17:45,440 --> 00:17:47,600
偷偷地把手放在桌子底下

254
00:17:47,680 --> 00:17:48,720
拉著手

255
00:17:48,800 --> 00:17:51,320
可是從什麼時候你就坐到對面去了？

256
00:17:53,000 --> 00:17:53,960
點菜

257
00:17:54,600 --> 00:17:55,640
上菜

258
00:17:56,720 --> 00:17:58,720
然後用最快的速度吃完

259
00:17:59,760 --> 00:18:01,920
最多評價一下菜的鹹淡

260
00:18:10,160 --> 00:18:12,840
我覺得妳記憶可能出現偏差了

261
00:18:12,920 --> 00:18:16,160
咱倆之前吃飯是坐在一邊的

262
00:18:16,240 --> 00:18:19,520
那後來不是因為有一次
咱們去一家特別火爆的餐廳

263
00:18:19,600 --> 00:18:20,480
人特別多

264
00:18:20,560 --> 00:18:21,560
妳不願意和別人拼桌

265
00:18:21,640 --> 00:18:22,960
才讓我坐到對面的嗎？

266
00:18:23,520 --> 00:18:24,600
就像那天妳問我

267
00:18:24,680 --> 00:18:26,520
衣服為什麼我自己的都單洗

268
00:18:27,000 --> 00:18:27,920
那不是因為兩年多之前

269
00:18:28,000 --> 00:18:30,160
我洗壞了妳兩件真絲的衣服

270
00:18:30,240 --> 00:18:32,000
妳跟我說的讓我別碰
算了

271
00:18:34,320 --> 00:18:36,520
就當我剛剛說的話白說了

272
00:18:57,920 --> 00:18:59,120
咱別鬧了

273
00:19:01,080 --> 00:19:02,000
行嗎？

274
00:19:18,520 --> 00:19:19,520
小心，別踩到

275
00:19:19,600 --> 00:19:20,920
別讓馬蹄子踩到你

276
00:19:29,920 --> 00:19:30,880
於太太

277
00:19:31,400 --> 00:19:32,480
沒事吧？

278
00:19:39,560 --> 00:19:41,360
鐲子都摔壞了

279
00:19:42,040 --> 00:19:44,120
妳這鐲子是在二手店買的吧？

280
00:19:47,680 --> 00:19:50,120
從來當後媽都是最難的

281
00:19:57,720 --> 00:19:59,160
我真的受夠了

282
00:20:01,320 --> 00:20:02,320
我一直以為

283
00:20:05,320 --> 00:20:06,760
我能做到

284
00:20:06,840 --> 00:20:08,720
可這事比我想像中難太多了

285
00:20:09,280 --> 00:20:11,160
我不敢說，我不敢打

286
00:20:11,240 --> 00:20:12,360
我生怕掛點臉吧

287
00:20:12,440 --> 00:20:14,880
人家就說我後媽，虐待孩子

288
00:20:15,640 --> 00:20:17,360
我做得還不夠嗎？

289
00:20:18,120 --> 00:20:20,680
風裡雨裡的，他學什麼我都陪著

290
00:20:20,760 --> 00:20:22,560
可他就是把我當仇人一樣的

291
00:20:22,640 --> 00:20:25,400
我在家連個阿姨都不如

292
00:20:28,360 --> 00:20:30,160
可老於還覺得我有問題

293
00:20:30,240 --> 00:20:31,240
覺得我不懂事

294
00:20:31,320 --> 00:20:33,200
連個孩子都管不了

295
00:20:33,280 --> 00:20:35,040
我管得了嗎我？

296
00:20:37,680 --> 00:20:39,880
他最後還看不起我了

297
00:20:40,440 --> 00:20:41,560
為了這個家

298
00:20:44,480 --> 00:20:45,800
我戲也不拍了

299
00:20:47,520 --> 00:20:48,880
生活費也沒了

300
00:20:50,320 --> 00:20:53,080
我每天像個乞丐一樣討討生活費

301
00:20:54,560 --> 00:20:55,640
是

302
00:20:55,720 --> 00:20:57,360
我是買二手貨

303
00:20:57,440 --> 00:20:58,640
我不買行嗎？

304
00:20:59,840 --> 00:21:02,720
我不買，我在太太圈能混得開嗎？

305
00:21:14,720 --> 00:21:16,360
妳既然沒當過媽媽

306
00:21:17,320 --> 00:21:19,080
就不要假裝是個媽媽

307
00:21:21,800 --> 00:21:22,920
什麼意思啊？

308
00:21:23,720 --> 00:21:26,640
其實小孩子都很有靈氣的

309
00:21:28,000 --> 00:21:29,880
他能清楚地感知到

310
00:21:29,960 --> 00:21:32,120
妳是不是真心地喜歡他

311
00:21:32,680 --> 00:21:34,760
無論是高興還是不高興

312
00:21:34,840 --> 00:21:38,040
妳可以適當地流露出妳最真實的情緒

313
00:21:39,320 --> 00:21:40,880
他們是能感受到的

314
00:21:42,200 --> 00:21:44,000
這樣才會放下戒備心

315
00:21:49,040 --> 00:21:50,760
其實孩子最清楚了

316
00:21:51,960 --> 00:21:53,360
他自己的媽媽沒了

317
00:21:53,880 --> 00:21:55,360
沒人能取代那個位置

318
00:21:57,320 --> 00:21:59,480
妳要是想著取代那個位置

319
00:22:01,280 --> 00:22:03,520
他一定會把妳當成假想敵

320
00:22:05,360 --> 00:22:06,960
不如做個朋友試試吧

321
00:22:08,760 --> 00:22:09,840
能管用嗎？

322
00:22:12,040 --> 00:22:13,160
試一試

323
00:22:14,400 --> 00:22:16,840
總不會比現在更差吧？

324
00:22:19,920 --> 00:22:22,000
妳帶著孩子來這個馬場

325
00:22:22,080 --> 00:22:23,520
又一直討好我

326
00:22:23,600 --> 00:22:24,560
妳想幹嘛？

327
00:22:28,520 --> 00:22:31,560
我希望您先生樂園的煙花招標

328
00:22:32,360 --> 00:22:33,400
考慮我們家

329
00:22:35,360 --> 00:22:36,800
妳還挺敢說的啊

330
00:23:11,840 --> 00:23:13,440
明天船靠岸了

331
00:23:13,520 --> 00:23:14,440
妳會去哪兒？

332
00:23:15,160 --> 00:23:16,240
回上海啊

333
00:23:16,320 --> 00:23:17,360
我會去冰島

334
00:23:18,280 --> 00:23:20,200
要不要跟我一起去看極光？

335
00:23:20,760 --> 00:23:22,040
我要回去上班的

336
00:23:22,120 --> 00:23:24,880
機票、酒店都是現成的

337
00:23:25,440 --> 00:23:26,680
真的不考慮一下？

338
00:23:30,320 --> 00:23:32,040
那會不會許多年以後

339
00:23:32,680 --> 00:23:34,560
王漫妮跟別人講起

340
00:23:35,720 --> 00:23:37,880
當初沒有跟那男人下船

341
00:23:38,960 --> 00:23:40,440
看看冰島有沒有童話

342
00:23:40,520 --> 00:23:42,720
可能人生就是另一番樣子了

343
00:23:43,800 --> 00:23:45,800
那是好樣子，還是壞樣子啊？

344
00:23:48,160 --> 00:23:49,320
不跟我走

345
00:23:49,800 --> 00:23:50,720
一樣好

346
00:23:51,640 --> 00:23:52,840
但是不一樣的好

347
00:23:59,040 --> 00:24:01,200
今天為什麼感覺好像不太一樣？

348
00:24:07,400 --> 00:24:09,360
可能我今天的這個樣子

349
00:24:09,840 --> 00:24:11,600
才是我平時的樣子吧

350
00:24:12,600 --> 00:24:13,880
就像你說的

351
00:24:13,960 --> 00:24:15,600
我不是這個艙位的人

352
00:24:16,160 --> 00:24:18,160
升艙的錢都需要用信用卡

353
00:24:18,240 --> 00:24:19,760
分期付款來還的

354
00:24:22,200 --> 00:24:23,600
所以我就跟自己說

355
00:24:23,680 --> 00:24:25,440
這幾天就澈底地放鬆

356
00:24:25,520 --> 00:24:26,480
好好地享受

357
00:24:26,560 --> 00:24:28,600
就當是做了一場夢一樣

358
00:24:29,200 --> 00:24:30,760
但是船靠岸了

359
00:24:31,600 --> 00:24:32,960
夢就該醒了

360
00:24:34,800 --> 00:24:36,680
就該回到自己的生活裡

361
00:24:40,120 --> 00:24:41,640
那可以加個微信嗎？

362
00:24:42,640 --> 00:24:45,080
讓我知道可以以後找到妳

363
00:24:50,240 --> 00:24:54,160
那天我聽一個船長說了一句話

364
00:24:57,680 --> 00:24:59,600
「在船上發生的一切

365
00:25:00,840 --> 00:25:02,440
都不應該帶下船」

366
00:25:06,640 --> 00:25:07,960
反正都帶不走

367
00:25:08,920 --> 00:25:10,200
不如都留下吧

368
00:25:15,480 --> 00:25:16,560
有點受傷

369
00:25:19,880 --> 00:25:20,960
但是難忘

370
00:25:26,480 --> 00:25:27,840
不喜歡說再見

371
00:25:32,120 --> 00:25:33,240
那就道別吧

372
00:26:53,200 --> 00:26:54,240
來了

373
00:26:58,440 --> 00:27:00,240
房東太太，您怎麼突然來了？

374
00:27:00,320 --> 00:27:01,360
什麼突然啊？

375
00:27:01,440 --> 00:27:02,680
我不是前兩天給妳發微信

376
00:27:02,760 --> 00:27:03,760
打過招呼了嗎？

377
00:27:03,840 --> 00:27:05,760
說我要來看房子的呀

378
00:27:05,840 --> 00:27:07,920
我還奇怪妳怎麼不回微信

379
00:27:08,560 --> 00:27:09,760
妳出門啦？

380
00:27:09,840 --> 00:27:11,320
我剛出去玩回來

381
00:27:11,800 --> 00:27:13,520
我在郵輪上面可能信號不太好

382
00:27:13,600 --> 00:27:14,760
沒收到您的微信

383
00:27:14,840 --> 00:27:15,840
沒事…

384
00:27:15,920 --> 00:27:16,840
反正我已經來了

385
00:27:16,920 --> 00:27:18,360
我就直接跟妳說啊

386
00:27:18,440 --> 00:27:20,280
這房子我準備賣掉了

387
00:27:22,280 --> 00:27:23,400
我姑娘要結婚

388
00:27:23,480 --> 00:27:26,040
所以我要換大的，對吧？

389
00:27:26,840 --> 00:27:29,080
可是我剛給您交過房租的呀

390
00:27:29,160 --> 00:27:30,200
那有什麼的

391
00:27:30,280 --> 00:27:31,680
我退給妳不就好了嘛

392
00:27:32,520 --> 00:27:34,080
小徐，來…

393
00:27:34,840 --> 00:27:35,960
這是我租客啊

394
00:27:36,040 --> 00:27:37,960
妳好
這是我找的中介

395
00:27:38,040 --> 00:27:40,320
這些日子，他肯定要帶人來看房子的

396
00:27:40,400 --> 00:27:42,280
你們先留個聯繫方式

397
00:27:42,360 --> 00:27:44,840
到時候就直接約

398
00:27:44,920 --> 00:27:46,080
好吧？
好

399
00:27:46,160 --> 00:27:47,520
那我…我加妳吧，姐

400
00:27:47,600 --> 00:27:48,480
好

401
00:27:49,520 --> 00:27:50,440
這麼著急啊？

402
00:27:50,520 --> 00:27:51,640
結婚啊

403
00:27:51,720 --> 00:27:52,600
肯定急了呀

404
00:27:53,160 --> 00:27:55,440
我這邊賣出去，那邊就要買進來

405
00:27:55,520 --> 00:27:57,240
動作越快越好呀

406
00:27:58,080 --> 00:27:59,240
我先接個電話

407
00:27:59,320 --> 00:28:00,520
好…
好

408
00:28:00,600 --> 00:28:01,680
小徐，隨便看啊

409
00:28:01,760 --> 00:28:02,840
喂？

410
00:28:02,920 --> 00:28:04,080
顧佳，怎麼了？

411
00:28:04,160 --> 00:28:06,640
妳前幾天在船上，我就沒跟妳說

412
00:28:06,720 --> 00:28:08,280
曉芹的寶寶沒了

413
00:28:10,600 --> 00:28:12,240
不是說決定要了嗎？

414
00:28:12,320 --> 00:28:13,280
胎停

415
00:28:13,360 --> 00:28:14,840
手術已經做完了

416
00:28:14,920 --> 00:28:16,760
妳剛回來，妳先緩緩

417
00:28:16,840 --> 00:28:18,880
我想等妳休息好了

418
00:28:18,960 --> 00:28:20,280
咱們倆去看看她吧

419
00:28:20,360 --> 00:28:21,200
我不用緩

420
00:28:21,280 --> 00:28:22,320
妳趕緊把地址發給我

421
00:28:22,400 --> 00:28:23,440
我來找妳們

422
00:28:25,080 --> 00:28:26,080
一會兒見啊

423
00:28:31,200 --> 00:28:32,240
曉芹啊

424
00:28:33,000 --> 00:28:34,960
這招財貓跟妳多像啊

425
00:28:37,960 --> 00:28:40,280
我也不知道陳嶼什麼意思

426
00:28:41,440 --> 00:28:42,600
不讓我養貓

427
00:28:43,080 --> 00:28:45,320
每次出差還都帶回來一隻

428
00:28:46,840 --> 00:28:49,800
那妳們家陳老師還不是知道妳喜歡貓

429
00:28:49,880 --> 00:28:51,480
我喜歡真的

430
00:28:56,080 --> 00:28:57,960
我給妳帶了好多禮物

431
00:28:58,040 --> 00:28:59,200
我給妳看啊

432
00:29:00,040 --> 00:29:01,040
這個呢

433
00:29:01,760 --> 00:29:02,640
這是火腿

434
00:29:03,240 --> 00:29:04,240
特別地好吃

435
00:29:05,960 --> 00:29:06,800
還有

436
00:29:07,320 --> 00:29:08,320
還有

437
00:29:08,400 --> 00:29:09,400
還有燭台

438
00:29:10,440 --> 00:29:11,600
天啊，漫妮

439
00:29:11,680 --> 00:29:13,920
妳選這個燭台真是挺漂亮的

440
00:29:14,000 --> 00:29:15,480
曉芹，家裡有沒有蠟燭

441
00:29:15,560 --> 00:29:16,400
我給妳點上

442
00:29:16,480 --> 00:29:17,680
沒蠟燭

443
00:29:20,840 --> 00:29:23,520
要不咱們三個人出去開心一下

444
00:29:24,160 --> 00:29:25,520
逛街啊？

445
00:29:25,600 --> 00:29:26,440
逛街好啊

446
00:29:26,520 --> 00:29:27,360
沒勁

447
00:29:28,640 --> 00:29:30,600
逛街會累的…

448
00:29:32,160 --> 00:29:34,000
那要不咱們找個好吃的

449
00:29:34,080 --> 00:29:34,920
大吃一頓？

450
00:29:35,000 --> 00:29:37,240
然後再選個喜劇片看，好不好？

451
00:29:37,320 --> 00:29:38,760
這個聽起來也不錯啊

452
00:29:39,320 --> 00:29:40,920
沒意思

453
00:29:43,280 --> 00:29:46,000
我想起一個好玩又有意思的地方

454
00:29:46,600 --> 00:29:47,880
我來買機票

455
00:30:02,800 --> 00:30:04,160
您好
您好

456
00:30:04,240 --> 00:30:05,480
快請進

457
00:30:05,560 --> 00:30:07,640
子言，外公來啦

458
00:30:07,720 --> 00:30:10,080
子言…

459
00:30:10,160 --> 00:30:11,920
外公…

460
00:30:12,000 --> 00:30:13,920
你怎麼今天沒上幼稚園啊？

461
00:30:14,000 --> 00:30:15,520
外公還說去接你

462
00:30:15,600 --> 00:30:18,320
我昨天打預防針了

463
00:30:18,400 --> 00:30:19,400
我發燒了

464
00:30:19,480 --> 00:30:22,400
媽媽說我今天不用去幼稚園

465
00:30:22,480 --> 00:30:23,480
好了沒有啊？

466
00:30:23,560 --> 00:30:25,240
已經好了

467
00:30:25,880 --> 00:30:28,120
你看外公給你買什麼來了
來

468
00:30:29,080 --> 00:30:30,040
這叫那什麼

469
00:30:30,120 --> 00:30:31,840
幾個松鼠的
三…三隻松鼠

470
00:30:31,920 --> 00:30:32,840
三隻松鼠

471
00:30:32,920 --> 00:30:34,920
這是外公花巨資給你買的

472
00:30:35,000 --> 00:30:36,280
這裡邊有好多好吃的

473
00:30:36,360 --> 00:30:37,200
你知道嗎？

474
00:30:37,280 --> 00:30:39,400
有我愛吃的芒果乾嗎？

475
00:30:39,480 --> 00:30:40,480
應該有

476
00:30:40,560 --> 00:30:42,360
有我愛吃的麻花嗎？

477
00:30:42,440 --> 00:30:43,320
也應該有

478
00:30:43,400 --> 00:30:45,280
你還想吃什麼？
有我愛吃的

479
00:30:45,920 --> 00:30:47,240
山楂卷嗎？

480
00:30:47,320 --> 00:30:48,600
有…你打開看看

481
00:30:48,680 --> 00:30:50,400
咱們…來，咱們打開看看

482
00:30:50,480 --> 00:30:51,400
打開看看

483
00:31:28,480 --> 00:31:29,560
好，我們開始上課

484
00:31:29,640 --> 00:31:31,200
那麼在上課之前

485
00:31:31,280 --> 00:31:32,680
我們點一下名

486
00:31:32,760 --> 00:31:36,400
也許是這堂課最後一次點名了

487
00:31:36,480 --> 00:31:37,760
梁爽

488
00:31:37,840 --> 00:31:39,320
到
老師每天都…

489
00:31:39,920 --> 00:31:41,400
羅艷
到

490
00:31:41,960 --> 00:31:43,360
余曉光
到

491
00:31:43,440 --> 00:31:45,160
余邈
到

492
00:31:46,080 --> 00:31:47,760
陳科宇
到

493
00:31:51,480 --> 00:31:53,240
李月
到

494
00:31:54,720 --> 00:31:55,600
陳琳琳

495
00:31:56,080 --> 00:31:56,920
到

496
00:31:58,400 --> 00:31:59,440
王燕妮

497
00:31:59,520 --> 00:32:00,680
到
到

498
00:32:04,600 --> 00:32:06,200
這個班怎麼有兩個王燕妮？

499
00:32:06,760 --> 00:32:07,640
燕妮
好

500
00:32:07,720 --> 00:32:10,240
現在我看到有些同學正在玩手機
怎麼那麼像我的名字啊？

501
00:32:10,320 --> 00:32:12,080
你們暫時把手機給收起來

502
00:32:13,080 --> 00:32:15,160
那麼接下來我們要上課的內容

503
00:32:15,240 --> 00:32:16,400
非常地重要

504
00:32:16,480 --> 00:32:18,840
大家都知道我們是畢業班

505
00:32:18,920 --> 00:32:21,440
接下來，我會點名

506
00:32:21,520 --> 00:32:23,000
點到名字的同學

507
00:32:23,080 --> 00:32:23,920
恭喜你們

508
00:32:24,000 --> 00:32:26,560
你們的論文初審通過了

509
00:32:27,160 --> 00:32:28,960
我沒有念到名字的

510
00:32:29,880 --> 00:32:30,840
不要緊張

511
00:32:30,920 --> 00:32:32,840
我還給你們一個禮拜的時間
不好意思

512
00:32:32,920 --> 00:32:34,000
進行修改
不好意思

513
00:32:34,080 --> 00:32:35,600
修改通過

514
00:32:35,680 --> 00:32:36,960
我們另外找時間

515
00:32:37,520 --> 00:32:40,680
來進行論文答辯分組，明白了嗎？
是我的粉絲嗎？

516
00:32:42,040 --> 00:32:43,560
難道專門來看妳畢業答辯的？

517
00:32:43,640 --> 00:32:44,880
不可能吧？

518
00:32:44,960 --> 00:32:46,200
可也說不定

519
00:32:46,720 --> 00:32:48,200
現在小臉紅了

520
00:32:52,480 --> 00:32:54,640
00後真是不一樣啊

521
00:32:55,640 --> 00:32:58,120
妳們看前面那個紮馬尾的女孩

522
00:32:58,760 --> 00:33:00,560
我剛才看見她的臉

523
00:33:00,640 --> 00:33:03,040
她的妝容精緻得跟個瓷娃娃一樣

524
00:33:03,120 --> 00:33:04,920
我還以為是哪個主播

525
00:33:06,080 --> 00:33:08,200
而且馬上就要論文答辯了

526
00:33:08,280 --> 00:33:10,280
她還不慌不忙地補妝

527
00:33:10,760 --> 00:33:11,680
服氣

528
00:33:12,200 --> 00:33:13,200
優秀

529
00:33:14,440 --> 00:33:15,760
不過其他幾個女孩

530
00:33:15,840 --> 00:33:17,360
還挺有學生樣的

531
00:33:19,800 --> 00:33:21,880
妳們學學人家梁爽

532
00:33:21,960 --> 00:33:23,840
這論文還生死未卜

533
00:33:23,920 --> 00:33:25,600
還能這麼悠然自得

534
00:33:25,680 --> 00:33:26,800
還補妝

535
00:33:27,360 --> 00:33:28,600
梁爽，妳不緊張啊？

536
00:33:30,240 --> 00:33:31,160
緊張啊

537
00:33:31,800 --> 00:33:34,080
但我更緊張妳生日會那天的拍攝

538
00:33:34,920 --> 00:33:35,800
妳別說了

539
00:33:35,880 --> 00:33:37,320
我一想到我又要老一歲

540
00:33:37,400 --> 00:33:39,040
我現在都有點絕望了

541
00:33:39,920 --> 00:33:41,520
至於嗎？妳才22歲

542
00:33:41,600 --> 00:33:43,840
那妳讓人家後邊還有25、30的

543
00:33:43,920 --> 00:33:45,480
還活不活了？

544
00:33:45,560 --> 00:33:47,160
妳們難道沒有聽說過嗎？

545
00:33:47,800 --> 00:33:49,920
這個人的臉過了25之後

546
00:33:50,000 --> 00:33:52,600
就跟坐過山車似的，大下坡

547
00:33:53,320 --> 00:33:55,640
我現在都要花這麼多錢保養皮膚

548
00:33:55,720 --> 00:33:58,040
這要成了30歲老阿姨可怎麼辦啊？

549
00:34:00,440 --> 00:34:02,560
30歲怎麼就成老阿姨了？

550
00:34:03,760 --> 00:34:05,800
像我這種已婚已育的

551
00:34:05,880 --> 00:34:07,960
在她們眼裡可不就是老阿姨嗎？

552
00:34:10,440 --> 00:34:12,520
我22歲的時候啊

553
00:34:12,600 --> 00:34:14,960
也是天天想著買全套護膚品

554
00:34:15,040 --> 00:34:16,320
越貴越好

555
00:34:16,960 --> 00:34:19,000
但是到30了我才發現

556
00:34:19,080 --> 00:34:21,480
愛情才是女人最好的保養品

557
00:34:23,560 --> 00:34:25,560
臉我倒是無所謂

558
00:34:25,639 --> 00:34:26,920
我就怕我30歲

559
00:34:27,000 --> 00:34:28,679
我爸媽催我結婚生孩子

560
00:34:28,760 --> 00:34:30,960
那太嚇人了，不行…

561
00:34:33,560 --> 00:34:35,320
我本來可以嫁霸總

562
00:34:35,400 --> 00:34:36,920
生孩子，當全職太太

563
00:34:37,000 --> 00:34:38,000
住大房子

564
00:34:38,760 --> 00:34:39,840
全泡湯了

565
00:34:42,120 --> 00:34:43,480
「當全職太太」

566
00:34:44,040 --> 00:34:45,600
她們以為當全職太太

567
00:34:45,679 --> 00:34:48,120
就是整天喝茶、插花、聊八卦

568
00:34:49,120 --> 00:34:50,600
她再有個孩子試試

569
00:34:50,679 --> 00:34:52,239
全天007開工

570
00:34:53,320 --> 00:34:55,639
上個廁所都要排進日常表裡面

571
00:34:55,719 --> 00:34:58,320
我就是怕這變了社畜以後吧

572
00:34:58,400 --> 00:34:59,880
沒時間打遊戲了

573
00:35:01,640 --> 00:35:02,560
妳怎麼了？

574
00:35:03,240 --> 00:35:06,000
這姑娘的顧慮跟陳嶼一樣

575
00:35:06,080 --> 00:35:09,680
陳嶼就恨不得每天睡在魚室裡
好，我們接著…

576
00:35:12,000 --> 00:35:13,000
怎麼回事？

577
00:35:14,440 --> 00:35:16,560
說妳們呢，後面的三位

578
00:35:17,040 --> 00:35:19,160
妳們好像不是咱們院的吧？

579
00:35:27,920 --> 00:35:31,560
好，我們繼續地來報名單

580
00:35:41,000 --> 00:35:42,520
吃著冰棍想一想

581
00:35:42,600 --> 00:35:45,120
好像我們20歲的時候

582
00:35:45,200 --> 00:35:47,120
也覺得那些都是天大的事

583
00:35:47,600 --> 00:35:50,640
妳們知道我20歲
最大的願望是什麼嗎？

584
00:35:52,000 --> 00:35:53,240
就是哪天突然一覺醒來

585
00:35:53,320 --> 00:35:56,160
一睜眼，發現自己已經30了

586
00:35:57,200 --> 00:35:58,280
真的假的？

587
00:35:58,360 --> 00:35:59,280
真的

588
00:35:59,360 --> 00:36:01,360
20歲的時候哪怕老啊？

589
00:36:01,440 --> 00:36:03,680
那些小說裡不都寫嗎？

590
00:36:03,760 --> 00:36:05,480
女人到了30歲之後

591
00:36:05,560 --> 00:36:08,120
就會變得經濟獨立、人格獨立

592
00:36:08,200 --> 00:36:09,480
會打扮，有情趣

593
00:36:09,960 --> 00:36:11,440
想想都覺得特別美好

594
00:36:13,360 --> 00:36:16,120
所以小說前面都會加一句

595
00:36:16,200 --> 00:36:18,920
「如有雷同，純屬虛構」

596
00:36:24,520 --> 00:36:25,760
現在想想

597
00:36:25,840 --> 00:36:28,320
和教室裡那些小孩一比才發現

598
00:36:29,000 --> 00:36:29,960
真的

599
00:36:30,040 --> 00:36:31,680
生活的本質就是

600
00:36:31,760 --> 00:36:33,600
千難之後有萬難

601
00:36:35,840 --> 00:36:37,040
我怎麼覺得

602
00:36:37,840 --> 00:36:39,440
這堂課聽得值呢？

603
00:36:41,840 --> 00:36:44,720
妳們剛剛吐槽的
不就是十年前的自己嗎？

604
00:36:45,440 --> 00:36:47,800
那等到我們40歲的時候

605
00:36:47,880 --> 00:36:49,360
會不會也覺得

606
00:36:49,440 --> 00:36:52,280
現在眼前的一切不過30而已？

607
00:36:54,400 --> 00:36:55,560
行吧

608
00:36:55,640 --> 00:36:57,040
那就再等等看

609
00:36:58,440 --> 00:37:00,960
也沒什麼大不了！

610
00:37:08,640 --> 00:37:09,760
爸，你昨天來了

611
00:37:09,840 --> 00:37:11,840
怎麼也不吃了飯再走啊？

612
00:37:11,920 --> 00:37:13,360
吃什麼飯啊？

613
00:37:13,440 --> 00:37:15,400
像去蹭飯似的

614
00:37:15,480 --> 00:37:17,040
等您回來我做您愛吃的

615
00:37:17,680 --> 00:37:18,680
你明天再來

616
00:37:19,160 --> 00:37:20,000
用不著

617
00:37:20,600 --> 00:37:21,840
知道妳好著呢

618
00:37:22,880 --> 00:37:25,400
出現一下主要是證明我也好著呢

619
00:37:26,280 --> 00:37:27,680
省得妳老瞎琢磨

620
00:37:27,760 --> 00:37:29,400
照顧好子言

621
00:37:29,480 --> 00:37:30,320
掛了啊

622
00:37:43,560 --> 00:37:45,320
你今天在家乖不乖啊？

623
00:37:45,400 --> 00:37:47,040
乖
乖啊

624
00:37:48,360 --> 00:37:49,720
這個搭的是什麼？

625
00:37:53,640 --> 00:37:55,160
姐，妳可算回來了

626
00:37:57,800 --> 00:37:58,720
你到底想幹嘛呀？

627
00:37:58,800 --> 00:38:00,920
我只想做好我的本職工作
沒什麼惡意的

628
00:38:01,000 --> 00:38:02,200
之前約您看房，您也不讓

629
00:38:02,280 --> 00:38:03,320
我只能跟著在這兒等了

630
00:38:03,400 --> 00:38:04,360
而且既然房東委託了我

631
00:38:04,440 --> 00:38:05,920
我就要帶人來看房

632
00:38:06,000 --> 00:38:08,400
那帶的人越多
這房子它才越好賣不是？

633
00:38:08,480 --> 00:38:10,080
而且以後這個看房的事

634
00:38:10,160 --> 00:38:11,560
還得您多多配合才是啊

635
00:38:11,640 --> 00:38:12,520
那我也需要工作

636
00:38:12,600 --> 00:38:14,480
也需要休息的呀
是

637
00:38:18,480 --> 00:38:20,240
我特別理解您，姐

638
00:38:21,200 --> 00:38:23,000
我雖然是做這個行業的

639
00:38:23,080 --> 00:38:24,240
但是我在這個城市

640
00:38:24,320 --> 00:38:25,840
也沒有屬於自己的家

641
00:38:28,440 --> 00:38:29,440
而且我知道

642
00:38:30,800 --> 00:38:31,880
這個…

643
00:38:31,960 --> 00:38:33,800
這個租房的人啊

644
00:38:33,880 --> 00:38:35,640
最怕的就是房東賣房

645
00:38:37,160 --> 00:38:38,200
您有您的權利

646
00:38:38,280 --> 00:38:40,240
可以不配合我們看房

647
00:38:40,320 --> 00:38:42,080
可是人家房東也說了

648
00:38:42,160 --> 00:38:43,240
只要您點頭

649
00:38:43,760 --> 00:38:45,520
給您多退一個月的租金

650
00:38:48,000 --> 00:38:49,560
姐，您看啊

651
00:38:49,640 --> 00:38:52,200
這房子它早晚都是要賣的

652
00:38:52,280 --> 00:38:54,200
您早晚也都是要搬的

653
00:38:54,280 --> 00:38:56,800
您幹嘛花時間跟錢過不去啊？

654
00:38:59,800 --> 00:39:02,800
況且現在這個租房的行情啊

655
00:39:02,880 --> 00:39:04,520
一個月一個價格

656
00:39:04,600 --> 00:39:05,760
最後吃虧的呀

657
00:39:05,840 --> 00:39:07,640
只能是我們這些弱勢的群體

658
00:39:07,720 --> 00:39:10,720
沒有房子就是弱勢群體了，是吧？

659
00:39:10,800 --> 00:39:13,680
不是，弱勢群體只是一個參照系

660
00:39:13,760 --> 00:39:15,680
那我肯定跟您比不了啊

661
00:39:15,760 --> 00:39:17,960
您能租得起這個地段的房子

662
00:39:18,040 --> 00:39:19,640
我只能住在郊區

663
00:39:21,080 --> 00:39:22,880
姐，您就別為難我了成嗎？

664
00:39:22,960 --> 00:39:24,960
一口一個姐的，這麼會說話

665
00:39:25,040 --> 00:39:25,960
你哪年的呀？

666
00:39:26,720 --> 00:39:28,280
我是1996年的

667
00:39:28,360 --> 00:39:29,960
您不能比我還小吧？

668
00:39:35,600 --> 00:39:36,760
我下週二、六休息

669
00:39:38,040 --> 00:39:39,080
一天就接待一次

670
00:39:39,160 --> 00:39:40,560
統一下午4點以後

671
00:39:41,040 --> 00:39:43,320
其他時間你不要騷擾我了
行

672
00:39:43,400 --> 00:39:44,760
謝謝您，姐

673
00:39:44,840 --> 00:39:46,600
把水果帶走，我不吃

674
00:39:46,680 --> 00:39:48,840
別，姐，多吃水果它對皮膚好

675
00:39:49,400 --> 00:39:50,720
我放在這兒了，我走了

676
00:40:10,920 --> 00:40:13,120
現在怎麼都漲得這麼厲害了？

677
00:40:13,920 --> 00:40:16,440
結論還是比較常見的

678
00:40:16,520 --> 00:40:18,360
是染色體異常導致的胎停

679
00:40:19,040 --> 00:40:20,720
染色體異常？

680
00:40:20,800 --> 00:40:22,120
50%的胎停

681
00:40:22,200 --> 00:40:23,840
都是這個原因造成的

682
00:40:23,920 --> 00:40:25,600
也算是一種優勝劣汰吧

683
00:40:25,680 --> 00:40:27,680
不好的胚胎不能繼續發育

684
00:40:27,760 --> 00:40:29,200
那是我們倆誰的問題啊？

685
00:40:29,280 --> 00:40:31,720
這個檢測不出來

686
00:40:31,800 --> 00:40:34,160
造成這個原因的理由會有很多

687
00:40:34,680 --> 00:40:37,160
比如卵子、精子質量不好

688
00:40:37,240 --> 00:40:40,280
或者輻射、病毒、藥品都有可能

689
00:40:42,440 --> 00:40:44,280
那以後還能要孩子吧？

690
00:40:44,880 --> 00:40:45,720
該要要

691
00:40:49,400 --> 00:40:51,520
那我們還想要孩子的話

692
00:40:51,600 --> 00:40:53,640
我們現在就什麼都不用做了嗎？

693
00:40:54,160 --> 00:40:56,520
你們這次是意外吧？

694
00:40:57,200 --> 00:40:58,600
沒有做過孕前檢查

695
00:40:58,680 --> 00:41:00,040
我建議你們做一下

696
00:41:00,120 --> 00:41:01,600
尤其是男士

697
00:41:01,680 --> 00:41:03,920
可以先做一個精子活躍度檢查

698
00:41:07,880 --> 00:41:08,760
怎麼了？

699
00:41:10,880 --> 00:41:12,360
我覺得醫生說得對

700
00:41:24,720 --> 00:41:26,600
非得查嗎？

701
00:41:27,400 --> 00:41:29,280
我肯定沒問題

702
00:41:31,560 --> 00:41:32,800
口說無憑啊

703
00:41:36,200 --> 00:41:38,400
沒有，妳…

704
00:41:38,480 --> 00:41:39,560
妳說這種地兒

705
00:41:40,840 --> 00:41:42,560
我怎麼弄啊？

706
00:41:44,280 --> 00:41:46,080
我躺在手術室的時候

707
00:41:46,160 --> 00:41:47,880
也覺得孤立無援啊

708
00:41:48,880 --> 00:41:50,960
我可以接受一輩子不要孩子

709
00:41:51,880 --> 00:41:53,920
但我不想下次懷孕的時候

710
00:41:54,400 --> 00:41:56,320
又不知道因為什麼原因保不住

711
00:42:04,320 --> 00:42:05,680
那妳等我會兒啊

