1
00:01:38,120 --> 00:01:39,600
好了，不哭了

2
00:01:40,160 --> 00:01:41,800
妳看眼睛都哭壞了

3
00:01:50,680 --> 00:01:51,520
顧顧

4
00:01:53,040 --> 00:01:55,040
我就是想不明白

5
00:01:55,880 --> 00:01:57,480
妳說孩子他還…

6
00:01:58,520 --> 00:02:00,800
孩子還好好的

7
00:02:00,880 --> 00:02:03,120
他怎麼就沒了呢？

8
00:02:03,200 --> 00:02:05,840
我都聽到他胎心了

9
00:02:05,920 --> 00:02:08,280
妳能告訴我為什麼嗎？

10
00:02:08,360 --> 00:02:09,720
為什麼？

11
00:02:10,759 --> 00:02:11,840
我跟妳說

12
00:02:12,600 --> 00:02:15,000
許子言有一個他最愛的繪本

13
00:02:15,880 --> 00:02:19,200
上面是講寶寶在天上選媽媽的

14
00:02:19,280 --> 00:02:21,200
寶寶要是喜歡哪個媽媽

15
00:02:22,080 --> 00:02:23,800
他就去跟上帝申請

16
00:02:24,560 --> 00:02:26,640
說要到那個媽媽的肚子裡

17
00:02:26,720 --> 00:02:28,320
然後上帝就跟他說

18
00:02:28,920 --> 00:02:31,600
「生寶寶是一件特別危險的事情

19
00:02:31,680 --> 00:02:32,880
你可得想好了

20
00:02:33,480 --> 00:02:35,200
你們是有生死之交的」

21
00:02:35,920 --> 00:02:37,200
妳的寶寶

22
00:02:38,080 --> 00:02:40,120
可能預感到有什麼危險

23
00:02:40,800 --> 00:02:42,640
所以他就悄悄地回去了

24
00:02:43,240 --> 00:02:44,720
他是在保護妳啊

25
00:02:46,760 --> 00:02:48,320
所以妳得養好身體

26
00:02:48,920 --> 00:02:50,400
等著他再回來找妳

27
00:02:51,160 --> 00:02:52,000
好不好？

28
00:03:00,280 --> 00:03:01,120
妳看他

29
00:03:03,800 --> 00:03:05,920
從醫生說這孩子沒了

30
00:03:07,640 --> 00:03:09,600
他一點反應都沒有

31
00:03:12,000 --> 00:03:13,400
寶寶是選了我

32
00:03:13,880 --> 00:03:15,600
但根本不想選擇他吧

33
00:03:19,640 --> 00:03:20,720
不是這樣的

34
00:03:22,360 --> 00:03:25,080
那男人跟女人表達的方式不一樣

35
00:03:25,160 --> 00:03:27,680
陳老師心裡肯定也很難受

36
00:03:28,880 --> 00:03:31,560
但他一個男人
也不能像妳這樣哭，對不對？

37
00:03:32,480 --> 00:03:34,800
妳現在就是太傷心了

38
00:03:34,880 --> 00:03:36,320
就容易胡思亂想

39
00:03:38,360 --> 00:03:41,200
但現在最主要的就是要把身體養好

40
00:03:41,280 --> 00:03:43,040
身體才是第一位的

41
00:03:51,280 --> 00:03:52,200
別哭了

42
00:03:52,680 --> 00:03:53,920
別哭了

43
00:04:33,480 --> 00:04:34,320
小姐，妳好

44
00:04:34,400 --> 00:04:35,240
喝點什麼？

45
00:04:40,520 --> 00:04:42,440
拉菲格，一杯

46
00:04:42,520 --> 00:04:44,080
加冰加水？
加冰，謝謝

47
00:04:51,400 --> 00:04:52,280
妳的酒
謝謝

48
00:05:00,960 --> 00:05:02,320
妳給我的那件衣服

49
00:05:02,400 --> 00:05:05,160
特別特別地合適，謝謝啊
麻煩你給我一杯山崎12年

50
00:05:05,240 --> 00:05:06,560
酒、水一比一

51
00:05:06,640 --> 00:05:07,680
好的，先生

52
00:05:18,520 --> 00:05:19,920
第一次喝威士忌

53
00:05:20,680 --> 00:05:22,920
日本的酒好入口些啊

54
00:05:24,800 --> 00:05:25,920
我請妳喝一杯

55
00:05:27,600 --> 00:05:28,760
麻煩你

56
00:05:28,840 --> 00:05:30,000
給她來一杯

57
00:05:30,600 --> 00:05:32,520
算到我帳上
好

58
00:05:35,960 --> 00:05:36,920
來，試一下

59
00:05:52,400 --> 00:05:53,600
又不是買醉

60
00:05:53,680 --> 00:05:55,080
沒有必要喝那麼猛吧？

61
00:05:56,760 --> 00:05:57,720
挺好喝的

62
00:05:58,320 --> 00:06:00,520
妳知道妳點的那種蘇格蘭威士忌

63
00:06:01,320 --> 00:06:02,800
在哪個國家最受歡迎嗎？

64
00:06:05,480 --> 00:06:06,480
不知道

65
00:06:06,560 --> 00:06:09,200
希臘有個小島，叫帕羅斯

66
00:06:10,160 --> 00:06:12,080
島上的人有一種風俗

67
00:06:13,160 --> 00:06:14,840
人死以後埋三年

68
00:06:14,920 --> 00:06:16,520
把骨頭挖出來

69
00:06:16,600 --> 00:06:18,160
再用美酒洗乾淨

70
00:06:19,000 --> 00:06:20,160
放到盒子裡

71
00:06:20,240 --> 00:06:22,400
再裝到每一家的墓冢小屋

72
00:06:22,960 --> 00:06:26,320
家族的人就會世世代代在一起

73
00:06:28,720 --> 00:06:31,040
如果我今天喝的是別的酒的話

74
00:06:32,200 --> 00:06:33,720
你說的這個故事

75
00:06:34,360 --> 00:06:36,680
應該也都會是同一個故事吧？

76
00:06:54,480 --> 00:06:55,680
是美酒啦

77
00:06:57,000 --> 00:06:58,160
不能浪費

78
00:07:17,720 --> 00:07:19,600
妳不是這個艙位的客人吧？

79
00:07:21,160 --> 00:07:22,640
你從哪裡看出來的？

80
00:07:23,720 --> 00:07:26,200
我和這個酒吧裡的其他女人

81
00:07:26,280 --> 00:07:27,560
有什麼不一樣啊？

82
00:07:29,880 --> 00:07:31,680
這個艙位的女人

83
00:07:31,760 --> 00:07:34,120
不會給自己的高跟鞋貼底膠的

84
00:07:37,400 --> 00:07:39,760
尤其是像妳這麼漂亮的女人

85
00:08:27,840 --> 00:08:29,240
妳知不知道每一年

86
00:08:29,320 --> 00:08:32,159
從郵輪上失蹤的人大概有100多

87
00:08:36,320 --> 00:08:39,120
開始的時候，我還懷疑過這個數字

88
00:08:39,840 --> 00:08:41,159
但現在我相信

89
00:08:42,120 --> 00:08:44,720
看起來大部分是酒鬼失足了

90
00:08:45,200 --> 00:08:46,320
我怎麼覺得大部分人

91
00:08:46,400 --> 00:08:47,920
都是自己跳下去的

92
00:08:48,000 --> 00:08:49,720
那就無人知曉了

93
00:08:50,920 --> 00:08:53,520
我們早晚都會到那邊去啊

94
00:08:54,680 --> 00:08:56,000
我沒有辦法理解

95
00:08:56,600 --> 00:08:59,040
在這事情上也要插隊的人

96
00:08:59,120 --> 00:09:00,760
真的有勇氣跳下去的人

97
00:09:00,840 --> 00:09:02,400
應該都是極少數的人

98
00:09:02,480 --> 00:09:04,760
像我們這種大部分的人

99
00:09:04,840 --> 00:09:06,160
應該就只有

100
00:09:06,880 --> 00:09:09,440
插隊搶雞翅的勇氣了

101
00:09:27,840 --> 00:09:28,760
謝謝

102
00:09:30,880 --> 00:09:32,840
晚餐的時候我就看到妳了

103
00:09:33,440 --> 00:09:36,440
一個人還跑到收費餐廳去吃飯

104
00:09:39,680 --> 00:09:41,080
那麼關注我啊

105
00:09:45,360 --> 00:09:47,720
其實價格也沒有貴到很離譜

106
00:09:47,800 --> 00:09:49,000
不是嗎？

107
00:09:49,080 --> 00:09:50,640
你說那些普通艙的人

108
00:09:50,720 --> 00:09:51,960
為什麼就沒有想到

109
00:09:52,040 --> 00:09:53,440
到樓上的這家餐廳

110
00:09:53,520 --> 00:09:55,080
好好地吃一頓呢？

111
00:09:59,720 --> 00:10:00,640
一部分人

112
00:10:01,120 --> 00:10:02,440
一想到這個餐廳

113
00:10:02,520 --> 00:10:03,960
不屬於自己的艙位

114
00:10:04,720 --> 00:10:06,280
可能不會上來多看一眼

115
00:10:06,960 --> 00:10:08,120
還有一部分人

116
00:10:08,640 --> 00:10:09,720
上來看過了

117
00:10:09,800 --> 00:10:12,960
那發現自己能吃得起一頓餐

118
00:10:14,000 --> 00:10:15,120
就像妳這樣

119
00:10:15,200 --> 00:10:18,360
但終歸它是需要額外付費的

120
00:10:18,920 --> 00:10:20,880
還是要回到自己在上船前

121
00:10:21,480 --> 00:10:24,680
就已經買好的船票裡包含的餐廳去

122
00:10:26,600 --> 00:10:28,360
我不是你說的第二種人

123
00:10:31,480 --> 00:10:32,920
我看到了這裡的好

124
00:10:33,960 --> 00:10:35,120
我就要留在這裡

125
00:10:35,680 --> 00:10:36,720
可以啊

126
00:10:37,240 --> 00:10:38,160
我可以幫妳升艙

127
00:10:49,600 --> 00:10:51,040
不用了，謝謝

128
00:10:51,120 --> 00:10:52,840
我不接受這種額外的付費方式

129
00:10:52,920 --> 00:10:54,440
我自己可以負擔得起

130
00:11:12,440 --> 00:11:14,600
放心吧，這個事我會盡快解決的

131
00:11:32,680 --> 00:11:33,720
喂？沈傑

132
00:11:35,920 --> 00:11:36,960
我在公司

133
00:11:37,480 --> 00:11:38,480
怎麼著了？

134
00:11:39,080 --> 00:11:41,000
我聽幾個踢球的朋友說

135
00:11:41,080 --> 00:11:42,520
老許的公司裡

136
00:11:42,600 --> 00:11:44,520
有兩個核心員工離職了

137
00:11:44,600 --> 00:11:45,440
是啊

138
00:11:45,520 --> 00:11:47,400
從創業就跟著我們的員工

139
00:11:48,440 --> 00:11:50,200
他現在心裡挺難受的

140
00:11:50,280 --> 00:11:52,160
不過現在公司這種情況

141
00:11:52,640 --> 00:11:54,560
也不能阻礙別人的發展

142
00:11:55,120 --> 00:11:57,720
那家公司還拋橄欖枝過來

143
00:11:57,800 --> 00:11:59,600
說如果我們公司倒了

144
00:11:59,680 --> 00:12:02,000
就讓幻山去他那兒做首席編程

145
00:12:02,520 --> 00:12:04,040
那不是開玩笑嗎？

146
00:12:04,120 --> 00:12:06,000
那這幾年你們就白忙活了

147
00:12:06,680 --> 00:12:09,640
所以現在我們要找到穩定的客戶

148
00:12:09,720 --> 00:12:11,720
員工工資已經開始拖欠了

149
00:12:12,240 --> 00:12:15,120
銀行的貸款也燒不了多久了

150
00:12:15,200 --> 00:12:17,160
所以我才給妳打這個電話啊

151
00:12:17,800 --> 00:12:18,960
妳給我一個帳戶

152
00:12:19,040 --> 00:12:20,560
我剛接了一個單子

153
00:12:21,480 --> 00:12:22,520
錢不多

154
00:12:22,600 --> 00:12:23,640
六、七十萬吧

155
00:12:24,200 --> 00:12:25,080
你們先拿去用

156
00:12:25,160 --> 00:12:26,920
不夠的話，我再想辦法

157
00:12:27,000 --> 00:12:28,040
跟他說

158
00:12:28,120 --> 00:12:29,160
「堅持住

159
00:12:29,240 --> 00:12:30,280
撐過去就好了」

160
00:12:32,520 --> 00:12:33,760
謝了，沈傑

161
00:12:33,840 --> 00:12:35,560
妳跟我說什麼謝謝啊？

162
00:12:36,280 --> 00:12:38,440
從當年我和老許

163
00:12:38,520 --> 00:12:40,440
從奧運小組的兩個小編程

164
00:12:40,920 --> 00:12:43,200
到現在各自開公司了，當老闆了

165
00:12:43,760 --> 00:12:45,160
但這創業的艱辛啊

166
00:12:45,720 --> 00:12:47,200
我們心裡邊都清楚

167
00:12:49,840 --> 00:12:51,320
就這麼著啊，先掛了

168
00:13:07,520 --> 00:13:10,920
沈傑說他那邊有筆利潤款可以打過來

169
00:13:11,520 --> 00:13:12,840
他想幫幫咱們

170
00:13:14,040 --> 00:13:15,080
替我謝謝他

171
00:13:18,520 --> 00:13:19,920
你答應這麼乾脆

172
00:13:21,040 --> 00:13:23,120
我怎麼反而有點擔心啊？

173
00:13:23,200 --> 00:13:24,520
那能怎麼辦呢？

174
00:13:25,880 --> 00:13:27,720
一屋子人指著咱們吃飯

175
00:13:28,480 --> 00:13:29,800
不能光由著自己

176
00:13:36,760 --> 00:13:37,640
你放心

177
00:13:37,720 --> 00:13:39,200
於太太那一單

178
00:13:39,280 --> 00:13:40,480
我一定拿下來

179
00:13:48,320 --> 00:13:49,320
顧佳

180
00:13:49,400 --> 00:13:51,080
妳要不要送兒子去學騎馬？

181
00:13:51,160 --> 00:13:52,760
她們都在上的

182
00:13:52,840 --> 00:13:54,120
就在白地莊園

183
00:13:54,200 --> 00:13:56,120
具體的妳自己問

184
00:13:57,880 --> 00:13:59,080
我看妳這單子

185
00:13:59,160 --> 00:14:01,120
東西都才買不久啊

186
00:14:01,200 --> 00:14:03,440
這些都是全新的，還沒用過的

187
00:14:03,520 --> 00:14:04,680
那怎麼就賣了？

188
00:14:05,160 --> 00:14:07,200
我想給我兒子報個馬術課

189
00:14:10,440 --> 00:14:12,920
這個手鐲我可以給妳加點價

190
00:14:13,480 --> 00:14:15,320
它是難買的爆款系列

191
00:14:15,400 --> 00:14:16,760
其他的加不了

192
00:14:17,480 --> 00:14:18,760
行，沒問題

193
00:14:18,840 --> 00:14:19,760
謝謝啊

194
00:14:20,800 --> 00:14:22,680
（診間叫號列表）

195
00:14:27,800 --> 00:14:29,560
原來這麼多人跟我一樣

196
00:14:33,680 --> 00:14:34,840
沒關係

197
00:14:35,640 --> 00:14:37,000
大夫那不都說了嗎？

198
00:14:37,080 --> 00:14:38,840
這種情況現在很普遍

199
00:14:40,920 --> 00:14:43,200
我會不會是最倒楣的那個？

200
00:14:44,680 --> 00:14:46,720
以後連孩子都有不了了

201
00:14:53,760 --> 00:14:54,720
鍾曉芹

202
00:15:03,680 --> 00:15:04,560
一會兒手術清宮

203
00:15:04,640 --> 00:15:06,720
要不要留一個樣本做個基因檢查？

204
00:15:06,800 --> 00:15:08,080
什麼意思？

205
00:15:08,160 --> 00:15:11,640
就是看看是什麼問題導致的胎停育

206
00:15:12,400 --> 00:15:13,960
我查
行

207
00:15:14,040 --> 00:15:15,240
那在這邊簽個字吧

208
00:15:21,040 --> 00:15:22,080
跟我進來吧

209
00:15:35,400 --> 00:15:36,720
把身上的飾品、小零碎

210
00:15:36,800 --> 00:15:38,000
放這個袋子裡

211
00:15:39,040 --> 00:15:39,880
不用了

212
00:15:39,960 --> 00:15:42,080
我就放在衣服口袋裡吧

213
00:15:43,120 --> 00:15:44,880
行，那跟我去換手術服吧

214
00:15:57,160 --> 00:15:58,360
來，慢點啊

215
00:16:02,520 --> 00:16:03,640
曉芹

216
00:16:04,600 --> 00:16:05,640
曉芹

217
00:16:06,200 --> 00:16:07,040
妳回來了？

218
00:16:07,120 --> 00:16:08,120
妳說妳出這麼大的事

219
00:16:08,200 --> 00:16:09,960
妳也不跟媽說一聲

220
00:16:10,040 --> 00:16:11,560
這手冰涼的

221
00:16:11,640 --> 00:16:13,520
快…快上床…

222
00:16:13,600 --> 00:16:14,680
我把那暖水袋啊

223
00:16:14,760 --> 00:16:15,960
早都給妳弄上了

224
00:16:16,040 --> 00:16:17,160
一直在換水

225
00:16:17,240 --> 00:16:18,240
保持恆溫

226
00:16:18,320 --> 00:16:19,960
妳就把它放到肚子上焐著

227
00:16:20,440 --> 00:16:22,040
真受罪

228
00:16:24,120 --> 00:16:25,000
這湯

229
00:16:25,080 --> 00:16:26,880
這爐子上還煲著湯

230
00:16:39,360 --> 00:16:40,320
媽

231
00:16:40,960 --> 00:16:42,520
這箱子是您帶過來的？

232
00:16:42,600 --> 00:16:43,440
對呀

233
00:16:44,000 --> 00:16:46,080
這流產不跟坐月子一樣嗎？

234
00:16:46,160 --> 00:16:47,600
我得好好伺候她

235
00:16:50,200 --> 00:16:51,840
我跟單位請了一周的假

236
00:16:51,920 --> 00:16:52,840
真的啊？

237
00:16:52,920 --> 00:16:53,760
那好啊

238
00:16:53,840 --> 00:16:55,240
那我連你一起照顧

239
00:16:56,840 --> 00:16:59,280
媽，您說您這來了住哪兒啊？

240
00:16:59,360 --> 00:17:01,320
總不能讓您天天睡沙發吧？

241
00:17:02,320 --> 00:17:04,000
我早都計劃好了

242
00:17:04,079 --> 00:17:06,280
剛才你爸把行軍床都拖過來了

243
00:17:06,359 --> 00:17:08,520
放那屋，我跟魚住一屋

244
00:17:08,599 --> 00:17:09,440
放心吧

245
00:17:10,960 --> 00:17:11,800
好

246
00:17:26,960 --> 00:17:28,319
媽

247
00:17:28,400 --> 00:17:29,240
您說您來就來吧

248
00:17:29,320 --> 00:17:31,280
您把牠帶過來幹嘛呀？這…

249
00:17:31,360 --> 00:17:33,040
曉芹都這樣了

250
00:17:33,120 --> 00:17:33,960
她喜歡貓

251
00:17:34,040 --> 00:17:35,120
你讓她分散分散注意力

252
00:17:35,200 --> 00:17:36,240
不挺好的嗎？

253
00:17:36,320 --> 00:17:37,680
真是的

254
00:17:43,040 --> 00:17:44,120
從今天開始

255
00:17:44,680 --> 00:17:45,880
比卡丘就在家裡

256
00:17:45,960 --> 00:17:47,120
哪兒都不去

257
00:17:58,640 --> 00:18:00,520
喂？怎麼回事啊？

258
00:18:01,200 --> 00:18:02,520
你等我去了再說

259
00:19:32,200 --> 00:19:33,040
好吧

260
00:19:33,120 --> 00:19:35,560
升艙信用卡刷了一萬八千元

261
00:19:35,640 --> 00:19:37,000
這回踏實了

262
00:19:37,840 --> 00:19:39,160
繼續享受吧

263
00:19:46,280 --> 00:19:47,920
小李，趕緊把這素材拷一下

264
00:19:48,920 --> 00:19:49,880
嶼哥，打通了嗎？

265
00:19:49,960 --> 00:19:50,800
沒

266
00:19:52,480 --> 00:19:53,880
喂，小馬，過來一下

267
00:19:56,880 --> 00:19:57,880
怎麼了？

268
00:19:57,960 --> 00:19:59,480
素材呢？

269
00:19:59,560 --> 00:20:00,720
還沒到，陸姐

270
00:20:01,520 --> 00:20:02,360
那你看我幹嘛？

271
00:20:02,920 --> 00:20:04,000
我臉上有素材嗎？

272
00:20:04,080 --> 00:20:05,080
你打電話啊

273
00:20:05,160 --> 00:20:06,560
我打了，打不通

274
00:20:06,640 --> 00:20:08,040
那催啊，再打啊

275
00:20:09,240 --> 00:20:10,080
現在是4點

276
00:20:10,160 --> 00:20:11,240
我告訴你們

277
00:20:11,320 --> 00:20:12,440
直播時間是6點半

278
00:20:12,520 --> 00:20:13,680
還有兩個半小時

279
00:20:13,760 --> 00:20:15,000
這次峰會要是播不出去

280
00:20:15,080 --> 00:20:16,480
我們都別想過好日子

281
00:20:23,040 --> 00:20:24,240
什麼情況？

282
00:20:24,320 --> 00:20:25,200
剛才小於說

283
00:20:25,280 --> 00:20:27,520
今天去採訪的是那新來的實習生

284
00:20:27,600 --> 00:20:28,960
採之前他也沒檢查機器

285
00:20:29,040 --> 00:20:30,520
焦點全虛，素材全廢

286
00:20:30,600 --> 00:20:31,640
我去

287
00:20:32,520 --> 00:20:33,560
那現在怎麼辦啊？

288
00:20:33,640 --> 00:20:34,600
我聯繫了網媒的朋友

289
00:20:34,680 --> 00:20:35,760
他們今天也去採訪了

290
00:20:35,840 --> 00:20:37,040
看看能不能借素材

291
00:20:37,120 --> 00:20:38,920
但是現在打電話也打不通

292
00:20:39,000 --> 00:20:40,800
你扛這個雷？你瘋了吧？

293
00:20:40,880 --> 00:20:42,320
這陸姐都罵街罵三回了

294
00:20:43,200 --> 00:20:45,080
整個辦公室就是一掛鞭

295
00:20:45,160 --> 00:20:46,840
炮仗捻一點，全得炸

296
00:20:46,920 --> 00:20:48,040
誰替誰扛雷啊？

297
00:20:48,120 --> 00:20:49,520
聽哥一句話

298
00:20:49,600 --> 00:20:50,600
趕緊編備播

299
00:20:51,120 --> 00:20:54,120
你別屁股擦不成，你轉臉蹭一身啊你

300
00:20:54,200 --> 00:20:55,560
誰蹭誰一身啊？

301
00:20:55,640 --> 00:20:56,720
你沒聽陸姐說嗎？

302
00:20:56,800 --> 00:20:58,000
誰也別想過好日子

303
00:20:58,080 --> 00:20:58,960
我不管

304
00:21:00,240 --> 00:21:01,480
我明天還得休假

305
00:21:01,560 --> 00:21:03,120
不得先得把這坑填上啊？

306
00:21:15,600 --> 00:21:17,040
這個鞋子合適嗎？

307
00:21:17,120 --> 00:21:18,520
媽媽

308
00:21:18,600 --> 00:21:20,880
能不學這個嗎？

309
00:21:20,960 --> 00:21:22,040
為什麼呀？

310
00:21:22,120 --> 00:21:24,760
因為我覺得牠很臭

311
00:21:24,840 --> 00:21:28,120
你看你現在穿上那麼帥的衣服

312
00:21:28,200 --> 00:21:29,560
寶寶好帥呀

313
00:21:30,160 --> 00:21:33,160
而且騎馬是一件特別好玩的事情

314
00:21:33,240 --> 00:21:34,200
真的

315
00:21:34,960 --> 00:21:37,440
有些事情你一開始不太喜歡

316
00:21:37,520 --> 00:21:39,720
但後來堅持做下來了

317
00:21:39,800 --> 00:21:41,400
你就會發現特別有意思

318
00:21:42,440 --> 00:21:43,880
咱們要不要去試試啊？

319
00:21:43,960 --> 00:21:45,760
好吧
走

320
00:21:47,560 --> 00:21:48,440
等會兒啊

321
00:21:50,480 --> 00:21:51,320
你看

322
00:21:53,240 --> 00:21:54,120
謝謝啊，老師

323
00:21:54,200 --> 00:21:55,040
不用謝

324
00:21:55,640 --> 00:21:56,480
來，站這兒

325
00:21:58,480 --> 00:21:59,840
子言，抓好那個

326
00:21:59,920 --> 00:22:00,880
來

327
00:22:03,840 --> 00:22:05,040
於太太

328
00:22:05,880 --> 00:22:06,920
妳好

329
00:22:13,320 --> 00:22:15,480
其實於太太不容易

330
00:22:15,560 --> 00:22:17,120
小媳婦續絃

331
00:22:17,200 --> 00:22:19,040
上一個留下兩個孩子

332
00:22:19,120 --> 00:22:20,040
一大一小

333
00:22:20,120 --> 00:22:21,560
大的出國唸書

334
00:22:21,640 --> 00:22:23,200
小的她帶著

335
00:22:23,280 --> 00:22:24,720
聽說關係處不來

336
00:22:24,800 --> 00:22:26,520
又沒有自己的孩子

337
00:22:26,600 --> 00:22:28,760
想來在家日子也不好過

338
00:22:31,080 --> 00:22:32,640
妳那個什麼時候買到的？

339
00:22:32,720 --> 00:22:35,000
不是說已經斷貨，停產了嗎？

340
00:22:35,720 --> 00:22:37,080
妳說這個啊？

341
00:22:37,160 --> 00:22:38,520
我讓他們給我留的

342
00:22:38,600 --> 00:22:39,920
昨天剛到，怎麼樣？

343
00:22:40,000 --> 00:22:42,320
這個手鐲我可以給妳加點價

344
00:22:42,400 --> 00:22:44,880
它是難買的爆款系列

345
00:22:44,960 --> 00:22:46,040
其他的加不了

346
00:22:46,120 --> 00:22:47,120
好看
好看

347
00:22:47,200 --> 00:22:48,880
這個好看
真好看

348
00:22:49,440 --> 00:22:51,240
親愛的，妳幫我確認一下

349
00:22:51,320 --> 00:22:52,840
妳上次幫我挑的手鐲

350
00:22:52,920 --> 00:22:54,400
是上海最後一個吧？

351
00:22:54,480 --> 00:22:55,680
最近來新的了嗎？

352
00:22:57,560 --> 00:22:59,320
我幫妳確認過了

353
00:22:59,400 --> 00:23:00,600
他們說就這一隻

354
00:23:00,680 --> 00:23:02,200
而且是季節限定

355
00:23:02,280 --> 00:23:04,240
妳買完之後就沒再來過貨

356
00:23:08,440 --> 00:23:11,400
妳說有錢人會去二手店買東西嗎？

357
00:23:12,480 --> 00:23:15,800
反正我瞭解到的應該是不會

358
00:23:15,880 --> 00:23:17,440
真正有錢的客人

359
00:23:17,520 --> 00:23:19,360
都不會去買二手的東西的

360
00:23:19,440 --> 00:23:20,560
心裡有忌諱嘛

361
00:23:22,600 --> 00:23:24,080
好的，謝了，親愛的

362
00:23:27,680 --> 00:23:29,440
寶貝，喝點水吧

363
00:23:29,520 --> 00:23:33,080
我昨天又夢見妳了
真的啊？

364
00:23:33,160 --> 00:23:35,560
我夢見妳被馬踢了一腳

365
00:23:36,880 --> 00:23:39,040
寶寶，不好這麼說話的

366
00:23:39,120 --> 00:23:42,000
怎麼可以夢到媽媽被馬踢了一腳呢？

367
00:23:57,680 --> 00:23:58,680
嶼哥

368
00:23:58,760 --> 00:23:59,600
素材來了，嶼哥

369
00:24:00,160 --> 00:24:01,760
嶼哥，趕緊的

370
00:24:02,480 --> 00:24:03,360
幾點了？

371
00:24:05,640 --> 00:24:07,160
5點多了
陳嶼

372
00:24:07,800 --> 00:24:09,360
這條你負責到底

373
00:24:09,440 --> 00:24:10,800
6點半必須送播出

374
00:24:10,880 --> 00:24:11,720
沒準能行

375
00:24:12,200 --> 00:24:13,160
讓一下

376
00:24:14,040 --> 00:24:14,880
一起

377
00:24:16,240 --> 00:24:17,360
你現在就編

378
00:24:17,440 --> 00:24:18,440
我陪著你編

379
00:24:20,680 --> 00:24:22,800
兒子，你看馬的眼睛是棕色的

380
00:24:22,880 --> 00:24:25,840
我現在最不想看到的就是馬

381
00:24:28,320 --> 00:24:29,440
怎麼了，兒子？

382
00:24:30,200 --> 00:24:31,480
上馬術課不好玩啊？

383
00:24:32,040 --> 00:24:34,000
一點也不好玩

384
00:24:35,520 --> 00:24:39,440
爸爸，我可不可以不去騎馬了？

385
00:24:44,160 --> 00:24:45,200
子言爸爸

386
00:24:45,280 --> 00:24:46,280
吃飯了

387
00:24:47,520 --> 00:24:48,680
兒子

388
00:24:48,760 --> 00:24:50,280
不生氣了，先吃飯

389
00:24:54,320 --> 00:24:56,040
陳嶼回來啦

390
00:24:59,040 --> 00:25:00,080
你幹什麼去了？

391
00:25:00,680 --> 00:25:02,560
不是說請假在家陪我嗎？

392
00:25:02,640 --> 00:25:03,640
我給你打電話也不接

393
00:25:03,720 --> 00:25:05,040
微信你也不回

394
00:25:05,720 --> 00:25:08,200
陳嶼，忙得還沒吃飯吧？

395
00:25:08,280 --> 00:25:09,840
都給你做好了啊

396
00:25:09,920 --> 00:25:10,920
快來吧

397
00:25:11,000 --> 00:25:13,160
（滬廣電視台）

398
00:25:16,680 --> 00:25:19,120
（第12屆中國藝術節圓滿落幕）

399
00:25:21,880 --> 00:25:23,720
這麼重要的時事新聞沒有趕上

400
00:25:23,800 --> 00:25:25,680
這跟開天窗有什麼區別？

401
00:25:26,440 --> 00:25:27,800
我們組有大麻煩了

402
00:25:29,160 --> 00:25:30,680
我跟你說話你沒聽見啊？

403
00:25:30,760 --> 00:25:32,760
我媽在那兒端菜你沒看見啊？

404
00:25:37,120 --> 00:25:38,040
陳嶼

405
00:25:38,560 --> 00:25:40,000
陳嶼

406
00:25:40,080 --> 00:25:43,440
來，喝點水…

407
00:25:44,040 --> 00:25:45,400
你知道嗎？

408
00:25:45,480 --> 00:25:48,440
別人家都愛看中央電視台新聞聯播

409
00:25:48,520 --> 00:25:51,040
可我們家只看本地新聞聯播

410
00:25:51,120 --> 00:25:52,440
為什麼呀？

411
00:25:52,520 --> 00:25:53,680
就因為你啊

412
00:25:53,760 --> 00:25:56,880
你是責任編輯，我們覺得特別驕傲

413
00:25:56,960 --> 00:25:58,640
是吧？咱們是不是剛看過？

414
00:25:59,440 --> 00:26:02,800
我們鄰居全部曉得你是責任編輯

415
00:26:02,880 --> 00:26:04,760
我們就覺得特別驕傲…

416
00:26:04,840 --> 00:26:06,560
今天如果出事了

417
00:26:07,080 --> 00:26:08,240
你們都別幹了

418
00:26:08,800 --> 00:26:12,240
就剛才啊…
妳們能不能讓我清靜一會兒？

419
00:26:15,960 --> 00:26:17,920
今天怎麼就過不完了？

420
00:26:19,920 --> 00:26:21,240
你還來勁了你

421
00:26:21,320 --> 00:26:22,160
怎麼了？

422
00:26:23,920 --> 00:26:25,240
怎麼了呀？

423
00:26:26,520 --> 00:26:27,640
這…

424
00:26:36,320 --> 00:26:37,160
老公

425
00:26:37,240 --> 00:26:40,480
你知道馬太太
是怎麼把兩個孩子送進牛津的嗎？

426
00:26:41,680 --> 00:26:42,840
用錢

427
00:26:45,640 --> 00:26:47,320
他們家在孩子小的時候

428
00:26:47,400 --> 00:26:48,920
是定居在深圳的

429
00:26:49,000 --> 00:26:52,360
她每天早上親自把兩個孩子送過關

430
00:26:52,440 --> 00:26:53,800
去香港上學

431
00:26:53,880 --> 00:26:56,080
她為了保住名校學籍

432
00:26:56,160 --> 00:26:57,520
讓大兒子上午、下午

433
00:26:57,600 --> 00:26:59,760
分別在兩個不同的學校走讀

434
00:26:59,840 --> 00:27:02,160
等到妹妹長大，接替哥哥的學籍

435
00:27:02,240 --> 00:27:03,560
才敢踏實轉學的

436
00:27:05,200 --> 00:27:06,640
太拼了吧？

437
00:27:07,480 --> 00:27:08,440
是啊

438
00:27:09,120 --> 00:27:11,520
這件事真是顛覆了我的認知

439
00:27:12,440 --> 00:27:15,720
我以前覺得王太太他們的孩子

440
00:27:15,800 --> 00:27:17,120
他們就可以自由放養

441
00:27:18,120 --> 00:27:19,280
後來發現不是的

442
00:27:19,360 --> 00:27:20,760
在教育問題上

443
00:27:20,840 --> 00:27:22,480
他們競爭更激烈

444
00:27:23,640 --> 00:27:25,120
我今天瞭解了一下

445
00:27:25,640 --> 00:27:27,840
像什麼機器人課程

446
00:27:27,920 --> 00:27:30,120
馬術課程、高爾夫課程

447
00:27:30,200 --> 00:27:32,720
這些課程以後都是加分項

448
00:27:32,800 --> 00:27:34,640
對兒子升學都有幫助

449
00:27:35,560 --> 00:27:36,880
所以我就在想

450
00:27:37,680 --> 00:27:39,600
我們還是得努力掙錢

451
00:27:40,160 --> 00:27:42,440
我想辦法把於太太搞定

452
00:27:43,840 --> 00:27:46,120
這就是妳對許子言的規劃啊？

453
00:27:48,480 --> 00:27:50,600
怎麼成我對兒子的規劃了？

454
00:27:51,360 --> 00:27:53,840
你當初不是說想等他長大以後

455
00:27:53,920 --> 00:27:55,360
送他出去讀書嗎？

456
00:27:56,000 --> 00:27:59,040
感受一下我們當初沒有體驗過的

457
00:27:59,640 --> 00:28:01,560
那不能光嘴上說說啊

458
00:28:01,640 --> 00:28:02,960
得付出行動的

459
00:28:03,040 --> 00:28:04,360
是不是？

460
00:28:09,880 --> 00:28:11,000
怎麼？

461
00:28:11,080 --> 00:28:12,480
下船走一天累了吧？

462
00:28:13,000 --> 00:28:13,840
有點

463
00:28:14,520 --> 00:28:15,440
先去吃飯

464
00:28:15,520 --> 00:28:17,200
這個餐廳挺好吃的

465
00:28:22,360 --> 00:28:23,360
梁先生，你好

466
00:28:25,320 --> 00:28:26,200
等一下

467
00:28:30,600 --> 00:28:31,840
靠窗空位您隨便選

468
00:28:31,920 --> 00:28:33,040
我先去後廚安排一下

469
00:28:33,120 --> 00:28:34,200
好，謝謝

470
00:28:38,520 --> 00:28:39,520
請

471
00:28:44,600 --> 00:28:47,720
我以為靠窗的位置只留給預定的客人

472
00:28:47,800 --> 00:28:49,960
原來只留給美金啊

473
00:28:52,160 --> 00:28:53,000
沒事

474
00:28:56,240 --> 00:28:57,200
這頓我來請吧

475
00:28:57,680 --> 00:28:58,760
不用

476
00:28:58,840 --> 00:28:59,920
等一會兒就好了

477
00:29:09,840 --> 00:29:12,240
難怪看你買了一天的食材

478
00:29:13,480 --> 00:29:15,720
這個後廚還可以加工的？

479
00:29:16,880 --> 00:29:19,280
祕密菜單一會兒就來了

480
00:29:25,080 --> 00:29:26,600
艾瑞克，你好

481
00:29:26,680 --> 00:29:28,440
你好嗎？
我很好

482
00:29:28,520 --> 00:29:30,000
今天的菜怎麼樣？

483
00:29:30,080 --> 00:29:32,120
沒有浪費你的食材吧？

484
00:29:32,720 --> 00:29:33,640
看起來很好吃

485
00:29:33,720 --> 00:29:36,640
你是我留在郵輪上的唯一理由了

486
00:29:37,240 --> 00:29:38,600
我才不相信你的話

487
00:29:38,680 --> 00:29:40,640
你肯定是為了這位美人留下來的

488
00:29:42,960 --> 00:29:44,480
好，非常感謝

489
00:29:45,480 --> 00:29:47,320
請，好好享用你的美食

490
00:29:50,520 --> 00:29:53,840
郵輪最大的弊端就是吃食太單一

491
00:29:53,920 --> 00:29:56,240
像我們這些老饕都知道啊

492
00:29:56,320 --> 00:29:59,160
用小費餵飽這個服務生和主廚

493
00:29:59,240 --> 00:30:00,560
什麼都可以吃到

494
00:30:01,640 --> 00:30:04,480
來，嚐一嚐我們自己挑選的美味

495
00:30:13,520 --> 00:30:16,880
我選的都是當地最有特色、最時令

496
00:30:16,960 --> 00:30:19,720
過了此地此時再也吃不到了

497
00:30:25,440 --> 00:30:26,920
我一直挺好奇的

498
00:30:27,400 --> 00:30:29,080
像你這樣的人

499
00:30:29,160 --> 00:30:30,800
為什麼會自己來坐郵輪啊？

500
00:30:31,880 --> 00:30:33,200
我哪樣的人啊？

501
00:30:35,320 --> 00:30:37,040
不缺錢、不缺時間

502
00:30:37,120 --> 00:30:38,440
也不缺品味

503
00:30:39,760 --> 00:30:42,400
我一直以為郵輪是一種節約型玩法

504
00:30:43,400 --> 00:30:45,600
在哪裡，怎麼玩

505
00:30:45,680 --> 00:30:47,760
其實都是看自己

506
00:30:48,320 --> 00:30:49,960
還有跟誰在一起

507
00:30:53,480 --> 00:30:56,080
我沒有什麼太大的追求

508
00:30:56,160 --> 00:30:58,800
財務自由之後啊，就想環遊世界

509
00:30:59,520 --> 00:31:03,360
大部分時間是潛水、登山、極限運動

510
00:31:04,480 --> 00:31:05,560
我就喜歡郵輪

511
00:31:06,160 --> 00:31:08,680
船帶我到哪裡，就到哪裡吃喝

512
00:31:08,760 --> 00:31:10,000
最重要的是

513
00:31:10,520 --> 00:31:12,920
歐洲這些國家真的很適合郵輪

514
00:31:13,520 --> 00:31:15,520
睡一夜換一個國家

515
00:31:15,600 --> 00:31:16,680
不用換酒店的

516
00:31:20,480 --> 00:31:22,240
這個我倒從來都沒有想過

517
00:31:23,800 --> 00:31:25,000
我很少出來玩的

518
00:31:27,240 --> 00:31:29,520
我以後出去玩的時候，我叫妳啊

519
00:31:38,840 --> 00:31:40,400
我不是壞人來的

520
00:31:55,960 --> 00:31:57,320
既然你這麼厲害

521
00:31:57,800 --> 00:31:59,120
可不可以讓我進後廚的？

522
00:32:00,960 --> 00:32:03,040
這才是雞蛋最好的做法

523
00:32:03,120 --> 00:32:05,080
太治癒我的中國胃了

524
00:32:12,120 --> 00:32:13,560
今天也算圓滿了

525
00:32:14,040 --> 00:32:15,120
該逛的也逛了

526
00:32:15,200 --> 00:32:16,640
該吃的也吃了

527
00:32:16,720 --> 00:32:18,280
心願也都達成了

528
00:32:20,160 --> 00:32:21,400
還差一點點

529
00:32:22,200 --> 00:32:23,160
什麼？

530
00:32:25,480 --> 00:32:27,000
戴上這個手鍊

531
00:32:27,520 --> 00:32:28,720
今天就圓滿了

532
00:32:33,160 --> 00:32:36,560
這條不是我剛剛在那個首飾店
看到的那條嗎？

533
00:32:36,640 --> 00:32:38,560
我只是隨便看看，沒想買

534
00:32:38,640 --> 00:32:39,960
是啊

535
00:32:40,040 --> 00:32:41,640
就是妳喜歡的那條啊

536
00:32:43,320 --> 00:32:44,920
因為妳今天說了一句話

537
00:32:45,840 --> 00:32:46,680
我說什麼了？

538
00:32:48,040 --> 00:32:49,080
妳說

539
00:32:49,720 --> 00:32:52,480
「賣東西的人賣不掉東西

540
00:32:53,000 --> 00:32:54,400
是一件很傷心的事」

541
00:32:58,960 --> 00:33:02,000
但是送禮物的人送不掉東西

542
00:33:02,760 --> 00:33:03,960
也會很傷心啊

543
00:33:10,800 --> 00:33:11,880
收下吧

544
00:33:12,920 --> 00:33:13,920
不貴的

545
00:33:14,400 --> 00:33:15,440
才幾歐

546
00:33:20,800 --> 00:33:21,880
那我就收下了

547
00:33:25,480 --> 00:33:26,560
我幫妳吧

548
00:33:33,000 --> 00:33:34,120
好，行了

549
00:33:36,400 --> 00:33:37,240
謝謝

550
00:33:39,080 --> 00:33:40,440
要不要嚐一嚐？

551
00:33:41,120 --> 00:33:42,080
當然啊

552
00:33:43,920 --> 00:33:44,840
小心燙

553
00:33:48,600 --> 00:33:49,600
怎麼樣？

554
00:33:51,920 --> 00:33:53,000
真的很好吃啊

555
00:33:55,600 --> 00:33:58,560
真的不比你那個大廚的手藝差好吧？

556
00:33:59,120 --> 00:34:00,320
妳比他厲害多了

557
00:34:01,480 --> 00:34:02,960
這麼賞臉啊？

558
00:34:03,040 --> 00:34:04,920
來，好吃就多吃一點

559
00:34:16,520 --> 00:34:18,159
真的太好吃了

560
00:34:18,960 --> 00:34:20,920
要是這個時候再配一碗白米飯

561
00:34:21,000 --> 00:34:22,400
那就太完美了

562
00:34:24,040 --> 00:34:26,239
這是郵輪，沒有白米飯的

563
00:34:26,320 --> 00:34:27,639
我說說還不行啊？

564
00:34:28,800 --> 00:34:30,400
但是可以給妳一個意見

565
00:34:30,920 --> 00:34:31,800
什麼？

566
00:34:32,400 --> 00:34:33,880
鹽不要放太多

567
00:34:57,000 --> 00:34:58,320
媽，陳嶼呢？

568
00:34:58,800 --> 00:34:59,800
他去台裡了

569
00:34:59,880 --> 00:35:01,680
台裡找他有事，上班去了

570
00:35:01,760 --> 00:35:03,120
他上班去了？

571
00:35:03,720 --> 00:35:05,960
他跟我說他這週請假了呀

572
00:35:07,000 --> 00:35:08,600
其實咱倆說吧

573
00:35:08,680 --> 00:35:10,920
其實他不在家也挺好的

574
00:35:11,000 --> 00:35:13,000
他在家他也幫不上什麼忙啊

575
00:35:13,080 --> 00:35:15,040
他單位有事妳讓他去

576
00:35:17,040 --> 00:35:18,640
那嘴還嘟嚕著

577
00:35:19,200 --> 00:35:20,360
妳什麼意思啊？

578
00:35:20,440 --> 00:35:22,960
嫌媽沒把妳伺候好是不是？

579
00:35:23,800 --> 00:35:25,280
不是，媽

580
00:35:26,200 --> 00:35:28,480
這孩子沒了
對他一點影響都沒有嗎？

581
00:35:29,040 --> 00:35:30,280
身體上不遭罪

582
00:35:30,360 --> 00:35:31,640
精神上不難過

583
00:35:31,720 --> 00:35:33,160
班也沒耽誤上

584
00:35:33,240 --> 00:35:34,440
這公平嗎？

585
00:35:34,520 --> 00:35:36,640
我必須得說句公平話

586
00:35:37,160 --> 00:35:38,960
剛才陳嶼走的時候

587
00:35:39,040 --> 00:35:40,440
情緒特別不好

588
00:35:40,520 --> 00:35:42,360
肯定是因為孩子

589
00:35:42,440 --> 00:35:44,440
再說了，人工作壓力也大

590
00:35:45,080 --> 00:35:46,480
妳得理解人家

591
00:35:46,560 --> 00:35:47,400
妳看

592
00:35:47,480 --> 00:35:49,000
又不回微信

593
00:35:49,080 --> 00:35:50,360
一直都是這樣

594
00:35:50,440 --> 00:35:51,520
他工作上的事、家裡的事

595
00:35:51,600 --> 00:35:52,880
都是大事、急事

596
00:35:52,960 --> 00:35:54,560
到我這兒什麼都不叫事

597
00:35:54,640 --> 00:35:56,840
我都這樣了，他連句關心的話都沒有

598
00:35:57,320 --> 00:35:58,800
我就想不明白了

599
00:35:58,880 --> 00:36:01,320
要是結婚都這樣，我幹嘛要結婚啊？

600
00:36:01,400 --> 00:36:02,600
說什麼呢？

601
00:36:02,680 --> 00:36:04,360
什麼叫幹嘛要結婚？

602
00:36:04,440 --> 00:36:06,240
人家都結婚，妳為什麼不結婚？

603
00:36:06,320 --> 00:36:07,240
妳要當剩女啊？

604
00:36:07,320 --> 00:36:10,480
我就是被妳說的，湊熱鬧結的這婚

605
00:36:11,040 --> 00:36:13,120
要我說妳這孩子啊

606
00:36:14,040 --> 00:36:15,720
妳都能急死我

607
00:36:15,800 --> 00:36:18,240
妳就是在那網上中毒太深了

608
00:36:18,320 --> 00:36:20,480
什麼叫女性不用結婚

609
00:36:20,560 --> 00:36:23,000
要獨立，不要受家庭的束縛？

610
00:36:23,080 --> 00:36:24,840
我請問她幾歲啊？

611
00:36:24,920 --> 00:36:26,040
她懂什麼啊？

612
00:36:26,120 --> 00:36:27,760
她現在趁著年輕她蹦躂

613
00:36:27,840 --> 00:36:29,560
等她老了她才知道

614
00:36:29,640 --> 00:36:31,000
什麼叫孤獨

615
00:36:31,080 --> 00:36:32,400
什麼叫終老

616
00:36:32,480 --> 00:36:33,960
不結婚有多慘

617
00:36:34,040 --> 00:36:35,400
妳聽媽的

618
00:36:35,480 --> 00:36:36,360
媽是過來人

619
00:36:36,440 --> 00:36:37,480
媽什麼不懂啊？

620
00:36:37,560 --> 00:36:39,440
陳嶼特別地好

621
00:36:39,520 --> 00:36:41,040
長相就不用說了

622
00:36:41,120 --> 00:36:42,800
他多有上進心啊

623
00:36:42,880 --> 00:36:44,560
人家從那麼一個小地方

624
00:36:44,640 --> 00:36:45,840
考上大學不說了

625
00:36:45,920 --> 00:36:48,080
還進了電視台當了大編輯

626
00:36:48,160 --> 00:36:49,160
妳說你們這些年輕人

627
00:36:49,240 --> 00:36:50,840
有幾個能跟他比？

628
00:36:51,400 --> 00:36:52,400
媽，我告訴妳

629
00:36:52,480 --> 00:36:54,280
就是因為妳一直這種態度

630
00:36:54,360 --> 00:36:56,160
陳嶼對我才處處拿我

631
00:36:57,600 --> 00:36:59,400
妳幹嘛？我話沒說完，妳就…

632
00:36:59,480 --> 00:37:00,920
沒說完呢
妳怎麼…

633
00:37:01,000 --> 00:37:02,840
妳怎麼這麼煩啊？

634
00:37:02,920 --> 00:37:04,440
煩死了

635
00:37:05,480 --> 00:37:07,000
曉芹，我知道

636
00:37:07,080 --> 00:37:09,800
妳現在心情不好，身體不好

637
00:37:09,880 --> 00:37:11,600
我都理解

638
00:37:11,680 --> 00:37:13,120
可是怎麼辦呢？

639
00:37:13,200 --> 00:37:15,160
妳別這麼折騰啊

640
00:37:15,240 --> 00:37:16,640
妳別折騰妳自己

641
00:37:16,720 --> 00:37:19,480
妳不要折騰陳嶼，行嗎？

642
00:37:19,560 --> 00:37:20,720
我不把貓都給妳帶來了嗎？

643
00:37:20,800 --> 00:37:22,400
實在不行妳就跟貓玩玩

644
00:37:22,480 --> 00:37:23,520
然後還解解悶兒

645
00:37:24,040 --> 00:37:26,280
來看看啊，內部批示來了

646
00:37:26,960 --> 00:37:28,320
台內通報批評

647
00:37:29,480 --> 00:37:31,640
時事峰會新聞錯過頭條播出

648
00:37:32,360 --> 00:37:34,440
真的，我們部門太出息了

649
00:37:34,520 --> 00:37:36,040
陸…陸姐

650
00:37:36,120 --> 00:37:37,120
是我的問題

651
00:37:37,600 --> 00:37:39,600
這條片子也不是你一個人的鍋

652
00:37:39,680 --> 00:37:40,640
小於呢？

653
00:37:41,160 --> 00:37:42,000
小於

654
00:37:42,560 --> 00:37:44,480
那天你給我的素材，誰給你的？

655
00:37:45,600 --> 00:37:47,440
我…
是我找網媒的朋友要的

656
00:37:47,520 --> 00:37:48,840
我以為能填得上

657
00:37:48,920 --> 00:37:49,840
你以為？

658
00:37:50,400 --> 00:37:52,040
台裡的鏡頭使用規範你都忘啦？

659
00:37:52,520 --> 00:37:53,440
你們這個小組

660
00:37:53,520 --> 00:37:54,960
這個月的休假全部取消了

661
00:37:55,040 --> 00:37:57,080
有任何的情況隨叫隨到

662
00:37:58,480 --> 00:37:59,320
陸姐…

663
00:37:59,920 --> 00:38:03,480
我老丈人這個週末到上海
我不能不請假

664
00:38:04,440 --> 00:38:06,440
你們大家珍惜現在的職位嗎？

665
00:38:06,520 --> 00:38:08,480
你們還記得自己當初付出多大努力

666
00:38:08,560 --> 00:38:10,040
才來到這個部門嗎？

667
00:38:10,120 --> 00:38:12,160
如果你連工作時間都不能保證的話

668
00:38:12,240 --> 00:38:15,320
乾脆找個清閒的地方去養老
別…

669
00:38:15,400 --> 00:38:16,400
保證，能保證

670
00:38:21,720 --> 00:38:23,200
都是因為你

671
00:38:34,520 --> 00:38:36,440
您家孩子學了多久了？

672
00:38:36,520 --> 00:38:37,760
一年多了

673
00:38:37,840 --> 00:38:38,880
說實在話

674
00:38:38,960 --> 00:38:40,520
我是真不願意陪著來

675
00:38:40,600 --> 00:38:42,320
夏天曬，冬天冷的

676
00:38:43,480 --> 00:38:46,080
這以前就聽說申請國外的學校

677
00:38:46,160 --> 00:38:47,360
騎馬是加分

678
00:38:47,440 --> 00:38:48,440
我跟妳說啊

679
00:38:48,520 --> 00:38:49,440
為了孩子

680
00:38:49,520 --> 00:38:50,800
這事也得堅持

681
00:38:54,480 --> 00:38:56,840
我真覺得您挺棒的

682
00:39:01,440 --> 00:39:03,800
於太太，那您先生那邊…

683
00:39:03,880 --> 00:39:04,760
寶寶

684
00:39:05,600 --> 00:39:06,840
來…來了

685
00:39:09,040 --> 00:39:11,080
寶貝，喝點水

686
00:39:12,720 --> 00:39:13,920
你幹嘛呀？

687
00:39:22,600 --> 00:39:23,600
媽，我回來了

688
00:39:24,120 --> 00:39:25,240
陳嶼回來了？

689
00:39:26,040 --> 00:39:27,440
洗洗手，還有一個菜

690
00:39:27,520 --> 00:39:28,640
馬上就好啊

691
00:39:29,400 --> 00:39:30,320
喝口水

692
00:39:34,240 --> 00:39:35,360
媽，我幫您

693
00:39:35,440 --> 00:39:36,440
不用…

694
00:39:37,400 --> 00:39:39,280
您給我吧
有點燙，小心啊

695
00:39:43,760 --> 00:39:45,280
你不是說請年假了嗎？

696
00:39:46,600 --> 00:39:48,160
媽不是回來照顧妳了嗎？

697
00:39:48,240 --> 00:39:49,400
我就把年假銷了

698
00:39:50,000 --> 00:39:51,000
銷了？

699
00:39:53,240 --> 00:39:54,520
台裡出了點事

700
00:39:54,600 --> 00:39:56,640
我不好意思再張嘴請這假了

701
00:40:06,760 --> 00:40:07,960
鍾曉芹

702
00:40:08,040 --> 00:40:09,120
我魚怎麼了？

703
00:40:10,360 --> 00:40:11,400
怎麼了？

704
00:40:16,920 --> 00:40:18,360
妳拔我插頭幹嘛呀？

705
00:40:18,440 --> 00:40:19,440
我說了多少次了？

706
00:40:19,520 --> 00:40:21,560
我不在家妳別碰我這魚缸

707
00:40:21,640 --> 00:40:22,840
我沒動呀

708
00:40:23,760 --> 00:40:25,720
陳嶼，對不起，怪我

709
00:40:25,800 --> 00:40:27,280
我看這個一直插著

710
00:40:27,360 --> 00:40:28,640
我覺得挺浪費電的

711
00:40:28,720 --> 00:40:30,000
我想省一省，拔兩個小時

712
00:40:30,080 --> 00:40:32,480
然後我…我就給忘了

713
00:40:32,560 --> 00:40:33,840
媽，妳怎麼…

714
00:40:34,880 --> 00:40:35,960
鍾曉芹

715
00:40:36,040 --> 00:40:38,640
妳知不知道
我把這些魚運回來費了多大勁？

716
00:40:38,720 --> 00:40:39,880
從廣州運回來

717
00:40:39,960 --> 00:40:41,960
光運輸公司我就換了三家

718
00:40:42,040 --> 00:40:43,960
現在這魚死了我都沒地兒補去

719
00:40:44,600 --> 00:40:45,920
媽又不是故意的

720
00:40:46,000 --> 00:40:47,560
你至於這麼急嗎？

721
00:40:48,600 --> 00:40:50,960
你別在這兒搗亂
你幹嘛呀？

722
00:40:51,040 --> 00:40:52,920
幹嘛拿比卡丘撒氣啊？

723
00:40:53,000 --> 00:40:54,880
陳嶼，我得說幾句啊

724
00:40:54,960 --> 00:40:57,040
再金貴不就是一缸魚嗎？

725
00:40:57,120 --> 00:40:58,360
孩子沒了

726
00:40:58,440 --> 00:41:00,760
我也沒看你發這麼大的脾氣啊

727
00:41:31,280 --> 00:41:32,320
菜齊了

728
00:41:35,080 --> 00:41:36,400
這個…

729
00:41:36,480 --> 00:41:38,040
這個不是你的魚

730
00:41:38,840 --> 00:41:39,680
吃吧

731
00:41:40,280 --> 00:41:41,160
來

732
00:41:52,960 --> 00:41:54,080
陳嶼，你給我出來

733
00:41:54,840 --> 00:41:55,960
有話說話

734
00:41:56,040 --> 00:41:57,040
一不高興就往屋裡鑽

735
00:41:57,120 --> 00:41:58,200
拒絕溝通、拒絕解決

736
00:41:58,280 --> 00:41:59,760
你冷暴力給誰看呀？

737
00:41:59,840 --> 00:42:01,120
有話好好說，別那麼大聲

738
00:42:01,200 --> 00:42:02,080
媽，妳別管

739
00:42:02,160 --> 00:42:03,880
我跟他的問題不是一天兩天了

740
00:42:03,960 --> 00:42:04,920
我不想受這氣了

741
00:42:05,000 --> 00:42:06,160
陳嶼，你給我出來！

742
00:42:07,160 --> 00:42:08,800
聽媽的話…

743
00:42:09,960 --> 00:42:11,640
我跟你說話你聽不見啊？

744
00:42:12,160 --> 00:42:13,880
你幹什麼去呀你？

745
00:42:26,480 --> 00:42:30,600
（純正老上海蔥油餅）

746
00:42:30,680 --> 00:42:34,880
（純正老上海蔥油餅）

