1
00:01:35,360 --> 00:01:36,320
哥

2
00:01:37,120 --> 00:01:39,200
你跟我嫂子吵架了？

3
00:01:40,360 --> 00:01:41,440
沒有啊

4
00:01:41,520 --> 00:01:42,560
沒有啊

5
00:01:46,080 --> 00:01:48,000
那魚室那行軍床

6
00:01:48,080 --> 00:01:49,080
給我備的？

7
00:01:53,480 --> 00:01:55,240
你嫂子最近失眠

8
00:01:55,320 --> 00:01:56,360
我睡覺打呼嚕

9
00:02:00,840 --> 00:02:01,920
嫂子

10
00:02:02,920 --> 00:02:05,280
妳不會把我哥貶下人間了吧？

11
00:02:05,840 --> 00:02:07,080
沒有啊

12
00:02:07,160 --> 00:02:08,560
吃完沒吃完？

13
00:02:08,639 --> 00:02:09,560
吃完趕緊走

14
00:02:12,200 --> 00:02:13,200
哥

15
00:02:13,760 --> 00:02:15,640
其實我今兒來找你吧

16
00:02:15,720 --> 00:02:16,680
有點別的事

17
00:02:16,760 --> 00:02:18,800
我最近手頭有點緊

18
00:02:18,880 --> 00:02:19,920
借錢吧？

19
00:02:21,520 --> 00:02:22,880
一千

20
00:02:29,120 --> 00:02:30,280
我給你轉了三千

21
00:02:30,360 --> 00:02:32,160
以後別再來了啊

22
00:02:35,360 --> 00:02:37,360
哥，我走了

23
00:02:37,440 --> 00:02:39,120
嫂子，慢慢吃啊

24
00:02:49,880 --> 00:02:50,840
哇靠

25
00:02:50,920 --> 00:02:52,480
這麼痛快

26
00:02:52,560 --> 00:02:53,720
事大了

27
00:03:15,800 --> 00:03:16,840
老婆

28
00:03:19,840 --> 00:03:21,440
之前是我態度不好

29
00:03:22,000 --> 00:03:23,040
對不起

30
00:03:24,840 --> 00:03:26,080
專心工作

31
00:03:26,160 --> 00:03:27,000
許總

32
00:03:35,880 --> 00:03:37,040
喂？林林

33
00:03:38,240 --> 00:03:40,000
是，主要是定位的問題

34
00:03:40,800 --> 00:03:42,960
我不想走得那麼傳統

35
00:03:43,040 --> 00:03:46,480
肯定不是供給茶廠或者是超市

36
00:03:50,440 --> 00:03:51,440
是啊

37
00:03:52,200 --> 00:03:53,920
（特別餓的時候就看看照片）

38
00:03:54,000 --> 00:03:55,320
（就當你吃過晚飯啦！）

39
00:04:00,720 --> 00:04:05,640
（妳不要再發照片給我了）

40
00:04:19,800 --> 00:04:21,560
爸爸，那邊有

41
00:04:21,640 --> 00:04:23,280
這兒找到一隻，兒子
前面有…

42
00:04:24,320 --> 00:04:25,560
前面是嗎？

43
00:04:28,880 --> 00:04:30,320
抓了個小蝌蚪

44
00:04:30,400 --> 00:04:32,320
你們倆快來吃飯了

45
00:04:32,400 --> 00:04:33,520
好

46
00:04:35,240 --> 00:04:36,600
吃飯了

47
00:04:37,160 --> 00:04:39,560
寶寶，抓到蝌蚪了嗎？
沒有

48
00:04:39,640 --> 00:04:41,280
爸爸也沒撈到魚

49
00:04:41,360 --> 00:04:43,080
爸爸一會兒就給你撈條魚

50
00:04:43,160 --> 00:04:44,480
先把手擦乾淨

51
00:04:47,960 --> 00:04:49,480
先吃個這個

52
00:04:51,880 --> 00:04:54,960
媽送的生日禮物我已經收到了

53
00:04:55,040 --> 00:04:56,520
又是羊毛製品吧？

54
00:04:57,200 --> 00:04:58,480
圍巾

55
00:04:58,560 --> 00:04:59,800
自打爸媽搬到澳洲去

56
00:04:59,880 --> 00:05:02,480
羊毛全套快給妳集齊三身了吧？

57
00:05:02,560 --> 00:05:04,000
能有這份心

58
00:05:04,080 --> 00:05:05,600
什麼禮物都是好的

59
00:05:06,840 --> 00:05:08,040
老婆

60
00:05:08,120 --> 00:05:10,320
這兩天我冷靜地想了想

61
00:05:10,960 --> 00:05:12,960
前一陣子我們那麼吵架

62
00:05:13,040 --> 00:05:14,200
我有不對的地方

63
00:05:14,280 --> 00:05:16,160
沒必要、傷感情

64
00:05:16,240 --> 00:05:18,640
茶廠妳要做，我全力支持

65
00:05:18,720 --> 00:05:19,760
轉讓費

66
00:05:20,280 --> 00:05:22,240
明天我讓財務給妳打過去

67
00:05:24,200 --> 00:05:25,960
那公司的帳怎麼辦？

68
00:05:26,040 --> 00:05:27,840
我儘快設計好燃放方案

69
00:05:27,920 --> 00:05:28,920
下個月領到錢

70
00:05:29,000 --> 00:05:30,680
我連獎金一起發過去

71
00:05:31,520 --> 00:05:32,880
妳放心

72
00:05:32,960 --> 00:05:36,160
這筆錢就算我給妳的
30歲的生日禮物，好不好？

73
00:05:36,240 --> 00:05:38,360
媽媽，生日快樂

74
00:05:40,840 --> 00:05:42,240
謝謝老公

75
00:05:42,320 --> 00:05:44,600
30大壽咱們怎麼慶祝啊？

76
00:05:44,680 --> 00:05:46,680
就別花什麼錢了

77
00:05:47,640 --> 00:05:50,520
你不過兩天要去北京樂園
測試煙花方案嗎？

78
00:05:50,600 --> 00:05:53,520
我們帶上子言
一家三口去那兒多玩兩天

79
00:05:53,600 --> 00:05:54,920
就當給我過生日了

80
00:05:55,000 --> 00:05:56,040
那不行啊

81
00:05:56,120 --> 00:05:57,560
妳30歲的生日

82
00:05:57,640 --> 00:05:59,680
也是我們全家最重要的日子

83
00:05:59,760 --> 00:06:00,920
我都計劃好了

84
00:06:01,000 --> 00:06:03,160
一定給妳過一個難忘的30歲

85
00:06:03,240 --> 00:06:05,160
真的沒有這個必要

86
00:06:05,240 --> 00:06:07,480
你有這份心就足夠了

87
00:06:07,560 --> 00:06:08,640
你說生日什麼的

88
00:06:08,720 --> 00:06:10,480
就是走個形式

89
00:06:10,560 --> 00:06:13,120
咱們一家三口在一起就是最好的禮物

90
00:06:13,200 --> 00:06:15,360
況且你還送我這麼好的一個禮物

91
00:06:15,440 --> 00:06:16,880
禮物歸禮物啊

92
00:06:16,960 --> 00:06:19,160
30歲可是個大日子

93
00:06:19,240 --> 00:06:20,440
妳不用管，老婆

94
00:06:20,520 --> 00:06:21,880
我來安排

95
00:06:22,720 --> 00:06:23,600
行

96
00:06:23,680 --> 00:06:25,480
聽許總的

97
00:06:25,560 --> 00:06:27,480
對，聽許總的

98
00:06:27,560 --> 00:06:29,040
說得好，兒子

99
00:06:29,120 --> 00:06:30,120
張嘴

100
00:06:38,520 --> 00:06:40,800
我覺得那個店的店長

101
00:06:40,880 --> 00:06:43,960
應該是聽進去你叫我跟他說的話了

102
00:06:44,040 --> 00:06:46,520
這三天他一直是閉著店

103
00:06:46,600 --> 00:06:48,720
而且沒有人出入

104
00:06:48,800 --> 00:06:50,080
再過上幾天

105
00:06:50,160 --> 00:06:52,400
這衝動勁是不是就過去了？

106
00:06:52,480 --> 00:06:53,960
我在想

107
00:06:54,040 --> 00:06:56,160
要不要用關心的語氣

108
00:06:56,240 --> 00:06:58,520
再追一下搬東西的事啊？

109
00:07:04,400 --> 00:07:05,520
再等兩天吧

110
00:07:05,600 --> 00:07:06,720
別人家剛冷下來

111
00:07:06,800 --> 00:07:08,200
又讓妳點著火

112
00:07:10,600 --> 00:07:11,800
好的…

113
00:07:21,200 --> 00:07:22,720
那家餐廳怎麼樣了？

114
00:07:24,000 --> 00:07:25,840
我覺得應該沒什麼問題

115
00:07:26,520 --> 00:07:27,760
妳自己解決的

116
00:07:28,680 --> 00:07:30,240
也謝謝你替我操心了

117
00:07:30,320 --> 00:07:32,520
走吧，請你吃工作餐

118
00:07:32,600 --> 00:07:34,320
又吃工作餐？

119
00:07:44,640 --> 00:07:45,880
過關了

120
00:07:45,960 --> 00:07:46,960
怎麼可能？
開心消消樂

121
00:07:47,040 --> 00:07:48,280
玩個遊戲我也能輸

122
00:07:48,360 --> 00:07:49,440
我看看

123
00:07:49,520 --> 00:07:50,760
離遠點

124
00:07:52,520 --> 00:07:55,280
說了，我可厲害了

125
00:07:55,360 --> 00:07:57,160
難不成妳剛才真通關了？

126
00:07:58,280 --> 00:08:00,040
我都玩了四、五年了

127
00:08:01,120 --> 00:08:03,360
看來我得加油了

128
00:08:03,440 --> 00:08:04,480
以後啊

129
00:08:05,280 --> 00:08:07,240
我上班玩、下班玩

130
00:08:07,320 --> 00:08:08,480
我點外賣玩

131
00:08:08,560 --> 00:08:09,880
我洗澡我還得玩

132
00:08:10,800 --> 00:08:13,680
我爭取讓妳也請我吃一頓大餐

133
00:08:13,760 --> 00:08:14,600
說好了啊

134
00:08:14,680 --> 00:08:15,920
連過五關算贏

135
00:08:16,000 --> 00:08:18,040
剛剛你輸了，你得請我吃飯

136
00:08:20,000 --> 00:08:21,800
我就是想請姐姐吃頓飯

137
00:08:21,880 --> 00:08:23,320
我剛才故意輸的

138
00:08:23,920 --> 00:08:24,920
嚐嚐這個

139
00:08:31,280 --> 00:08:32,960
你不吃了？
媽媽，走呀

140
00:08:33,039 --> 00:08:34,880
我不吃，我現在就開始練
我不吃飯了

141
00:08:34,960 --> 00:08:36,280
你愛吃不吃

142
00:08:36,360 --> 00:08:37,760
這兩個要監督一下

143
00:08:37,840 --> 00:08:38,799
好

144
00:08:44,400 --> 00:08:45,360
鍾曉芹

145
00:08:45,440 --> 00:08:47,800
妳剛剛跟誰吃飯我可看見了呀

146
00:08:47,880 --> 00:08:49,160
乾媽…

147
00:08:49,240 --> 00:08:51,600
妳什麼時候才能過來陪我玩啊？

148
00:08:51,680 --> 00:08:53,120
我好想妳啊

149
00:08:53,680 --> 00:08:55,160
老實交代，是誰啊？

150
00:09:03,400 --> 00:09:06,200
是不是我上次見到那個小朋友啊？

151
00:09:06,280 --> 00:09:07,440
妳這是姐弟戀

152
00:09:07,520 --> 00:09:10,000
加辦公室戀情的前奏啊

153
00:09:12,320 --> 00:09:14,680
沒有啊，妳別瞎說

154
00:09:17,560 --> 00:09:19,960
反正妳現在是單身

155
00:09:20,040 --> 00:09:21,920
嘗試什麼都是應該的

156
00:09:22,520 --> 00:09:23,920
我反而覺得那個小朋友

157
00:09:24,000 --> 00:09:25,720
確實挺可愛的

158
00:09:27,320 --> 00:09:29,280
（賣相不錯…）

159
00:09:31,120 --> 00:09:33,200
（賣相不錯，人是真欠，不予考慮）

160
00:09:39,440 --> 00:09:40,400
你看什麼？

161
00:09:40,480 --> 00:09:42,680
妳不看我，怎麼知道我在看妳啊？

162
00:09:47,080 --> 00:09:48,400
（烏龍茶）

163
00:09:49,000 --> 00:09:50,240
我偷偷放的

164
00:09:50,320 --> 00:09:51,560
沒人發現

165
00:09:54,760 --> 00:09:55,960
你幹嘛？

166
00:09:56,560 --> 00:09:57,680
我看妳愛喝

167
00:09:57,760 --> 00:09:59,040
就買來給妳啊

168
00:09:59,120 --> 00:10:01,240
加班熬夜的時候提神醒腦用的

169
00:10:01,800 --> 00:10:03,680
記住了，不許給別人

170
00:10:10,760 --> 00:10:12,080
鍾曉芹

171
00:10:13,120 --> 00:10:14,480
妳這什麼表情啊？

172
00:10:14,560 --> 00:10:15,600
做賊心虛啊？

173
00:10:15,680 --> 00:10:16,760
沒有

174
00:10:16,840 --> 00:10:18,880
對了，撤店那事處理得怎麼樣了？

175
00:10:18,960 --> 00:10:20,240
那個清退單簽了沒有？

176
00:10:20,320 --> 00:10:21,360
什麼時候搬走啊？

177
00:10:22,120 --> 00:10:23,680
應該沒什麼問題了

178
00:10:23,760 --> 00:10:27,320
就看哪天咱們商場閉店之後
他們把東西搬走就行了

179
00:10:27,400 --> 00:10:29,440
行，這事你們倆處理得不錯

180
00:10:43,560 --> 00:10:46,840
（顧佳生日）

181
00:10:50,040 --> 00:10:51,760
老婆，快點啊，時間不早了

182
00:10:51,840 --> 00:10:52,760
好

183
00:10:54,160 --> 00:10:56,000
老公，你幫我拿一下包

184
00:10:58,960 --> 00:11:00,840
懶蟲起床…

185
00:11:02,000 --> 00:11:03,000
早上好

186
00:11:05,280 --> 00:11:07,120
來，給，包
好，走吧

187
00:11:07,200 --> 00:11:09,960
昨天晚上睡覺前就念叨著
跟你們一塊兒去

188
00:11:10,040 --> 00:11:12,840
說以前睡醒了，爸爸媽媽就走了

189
00:11:12,920 --> 00:11:14,640
非讓我給他上了鬧鈴

190
00:11:15,120 --> 00:11:17,480
這種事不能空著肚子
我給你倆煮碗麵吧

191
00:11:17,560 --> 00:11:19,000
沒事
不用了，陳姐

192
00:11:24,120 --> 00:11:25,400
夠美的

193
00:11:45,920 --> 00:11:46,920
老顧啊

194
00:11:47,000 --> 00:11:49,400
出去啊？今天很精神啊
出去…

195
00:11:51,240 --> 00:11:53,280
爸，來，把東西給我

196
00:11:54,200 --> 00:11:55,480
別碰了啊
行

197
00:11:56,040 --> 00:11:57,040
爸

198
00:11:57,120 --> 00:11:59,320
人家去掃墓都穿黑色的

199
00:11:59,400 --> 00:12:00,400
您怎麼…

200
00:12:00,920 --> 00:12:03,600
人家穿黑色的是怕小鬼看見

201
00:12:03,680 --> 00:12:05,720
我穿黑色的，妳媽還看得見嗎？

202
00:12:05,800 --> 00:12:06,920
可是…

203
00:12:07,480 --> 00:12:09,160
這紅得鮮豔、扎眼

204
00:12:09,240 --> 00:12:10,680
妳媽一眼就看見了

205
00:12:10,760 --> 00:12:11,760
上車

206
00:12:13,040 --> 00:12:14,320
來，走

207
00:12:32,280 --> 00:12:33,480
佳佳

208
00:12:33,560 --> 00:12:34,600
把窗戶搖上去吧

209
00:12:34,680 --> 00:12:36,640
風太大了，別感冒了
好

210
00:12:37,320 --> 00:12:38,760
妳讓她玩吧

211
00:12:39,800 --> 00:12:40,640
佳佳

212
00:12:41,360 --> 00:12:42,480
我跟妳說

213
00:12:43,320 --> 00:12:46,560
妳要抓緊時間玩咱們這個手動窗戶

214
00:12:47,240 --> 00:12:49,120
這次爸爸評上先進了

215
00:12:49,200 --> 00:12:52,160
年底發了獎金咱家就換車

216
00:12:52,240 --> 00:12:54,480
換一輛電動窗戶的

217
00:12:54,560 --> 00:12:57,120
到時候妳就只能玩按鈕了

218
00:12:57,760 --> 00:12:59,120
太棒了，爸

219
00:12:59,200 --> 00:13:00,800
那我們換什麼車啊？

220
00:13:01,440 --> 00:13:03,640
那得看妳媽媽喜歡什麼車

221
00:13:03,720 --> 00:13:05,280
咱們就換什麼車

222
00:13:05,360 --> 00:13:06,760
我又不懂車

223
00:13:06,840 --> 00:13:09,080
我只是覺得紅色的特別好看

224
00:13:09,160 --> 00:13:10,000
行吧

225
00:13:10,080 --> 00:13:13,040
那咱就換一輛紅色的捷達

226
00:13:19,600 --> 00:13:20,880
我看這個片子

227
00:13:21,400 --> 00:13:23,400
這兩邊的腎大小不一樣呢

228
00:13:23,480 --> 00:13:25,160
腎大小不一樣

229
00:13:27,160 --> 00:13:29,640
要不你們再去泌尿科看看吧

230
00:13:29,720 --> 00:13:31,440
感冒引發的細菌性肺炎

231
00:13:31,520 --> 00:13:33,240
加之她本來肺就不好

232
00:13:33,320 --> 00:13:34,920
沒控制好就嚴重了

233
00:14:04,640 --> 00:14:05,840
老顧

234
00:14:07,640 --> 00:14:09,720
我想回家了

235
00:14:13,480 --> 00:14:14,960
我不想治了

236
00:14:18,600 --> 00:14:20,400
我怕我的病

237
00:14:20,480 --> 00:14:22,680
折騰得連房子都沒了

238
00:14:25,040 --> 00:14:28,600
你和佳佳到時候住哪兒？

239
00:14:32,440 --> 00:14:34,840
我們回家，好不好？

240
00:14:38,160 --> 00:14:39,400
我不想治了

241
00:14:45,920 --> 00:14:46,800
佳佳

242
00:14:47,720 --> 00:14:50,000
妳又大了一歲

243
00:14:53,640 --> 00:14:56,600
是您簽字託人讓我媽出院的

244
00:14:57,120 --> 00:15:00,120
不然她至少還能陪我過生日

245
00:15:02,200 --> 00:15:05,800
你把我媽還給我

246
00:15:07,960 --> 00:15:12,040
（愛妻羅梅之墓）

247
00:15:29,440 --> 00:15:30,720
給妳媽燒點紙去吧

248
00:15:37,200 --> 00:15:38,520
好多事

249
00:15:38,600 --> 00:15:41,440
都是要隨著年歲增長才會明白

250
00:15:42,880 --> 00:15:44,640
我媽剛走那幾年

251
00:15:44,720 --> 00:15:46,320
我其實挺恨我爸的

252
00:15:47,440 --> 00:15:49,680
我就是覺得我爸為了省錢

253
00:15:49,760 --> 00:15:51,320
不想給我媽治病

254
00:15:52,800 --> 00:15:55,040
那妳是什麼時候想通的？

255
00:15:55,840 --> 00:15:57,320
有了子言

256
00:15:57,400 --> 00:15:59,080
自己當了媽之後

257
00:15:59,840 --> 00:16:03,160
我突然就理解了當時爸媽的決定

258
00:16:06,360 --> 00:16:07,960
你看這麼多年

259
00:16:08,040 --> 00:16:10,040
他們倆感情這麼深

260
00:16:11,680 --> 00:16:13,720
我現在真的很難想像

261
00:16:15,000 --> 00:16:18,720
我爸當時在放棄搶救時候簽字

262
00:16:19,440 --> 00:16:21,160
他心裡得有多難過

263
00:16:28,120 --> 00:16:30,120
後來我就一直在想

264
00:16:30,800 --> 00:16:32,200
要是當時

265
00:16:32,680 --> 00:16:34,760
我沒打開車窗玩

266
00:16:34,840 --> 00:16:36,680
我媽就不會生病

267
00:16:38,200 --> 00:16:39,880
也許我們一家三口

268
00:16:39,960 --> 00:16:41,840
還能幸福好幾年

269
00:16:44,120 --> 00:16:47,120
所以越是幸福的時候我就越害怕

270
00:16:48,360 --> 00:16:50,880
我就害怕因為哪幾件小事

271
00:16:51,600 --> 00:16:53,240
讓美好都破滅了

272
00:16:56,480 --> 00:16:57,720
不能這麼想

273
00:16:58,760 --> 00:16:59,800
有我在

274
00:16:59,880 --> 00:17:01,440
什麼都破滅不了

275
00:17:02,280 --> 00:17:03,640
我現在算是知道

276
00:17:03,720 --> 00:17:06,040
爸這麼多年一個人是為什麼

277
00:17:06,520 --> 00:17:08,040
用情至深

278
00:17:10,400 --> 00:17:11,800
看著我爸媽

279
00:17:12,319 --> 00:17:14,359
我才知道愛情這件事

280
00:17:15,000 --> 00:17:16,760
真是遇上方知有

281
00:17:16,839 --> 00:17:17,800
沒錯

282
00:17:18,440 --> 00:17:21,079
有這麼好的一個榜樣在前頭

283
00:17:21,160 --> 00:17:22,359
我不能差了呀

284
00:17:22,440 --> 00:17:25,240
咱倆不得要成為許子言的榜樣嗎？

285
00:17:26,040 --> 00:17:27,079
好好收拾一下

286
00:17:27,160 --> 00:17:29,760
漂漂亮亮地迎接30歲

287
00:17:41,120 --> 00:17:43,120
是要送給喜歡的人嗎？

288
00:17:43,200 --> 00:17:45,080
特別特別喜歡的人

289
00:17:45,160 --> 00:17:46,040
男朋友？

290
00:17:46,120 --> 00:17:47,560
女朋友

291
00:17:48,640 --> 00:17:50,360
妳這個花是最好的嗎？

292
00:17:50,440 --> 00:17:51,360
放心吧

293
00:17:51,440 --> 00:17:52,880
野獸派都是進口的

294
00:17:53,560 --> 00:17:55,280
那個香薰我也要一套

295
00:17:55,360 --> 00:17:56,920
好的，沒問題

296
00:18:01,960 --> 00:18:03,880
喂？
妳在哪兒啊？

297
00:18:03,960 --> 00:18:05,800
今天是休息日吧？

298
00:18:06,560 --> 00:18:08,640
那個店長已經同意簽清退單了

299
00:18:08,720 --> 00:18:11,760
只要我們把兩個月的
店舖租賃押金打給他就可以了

300
00:18:11,840 --> 00:18:13,280
他跟你聯繫了，是嗎？

301
00:18:13,360 --> 00:18:14,240
對啊

302
00:18:14,320 --> 00:18:15,760
妳趕快過來，我在這兒等妳

303
00:18:15,840 --> 00:18:16,960
好

304
00:18:19,360 --> 00:18:21,240
我覺得還是這個好看

305
00:18:21,920 --> 00:18:23,520
拿出來看看
那妳幫我拿一下這個

306
00:18:23,600 --> 00:18:25,120
我看一下
好，稍等

307
00:18:25,200 --> 00:18:26,440
看一下
等一下

308
00:18:28,120 --> 00:18:29,680
我覺得這個好，百搭

309
00:18:33,160 --> 00:18:34,160
這個好看

310
00:18:34,760 --> 00:18:36,080
包起來
好

311
00:18:38,000 --> 00:18:39,440
這個我要自己買

312
00:18:42,200 --> 00:18:43,600
謝謝
好

313
00:18:43,680 --> 00:18:45,360
包起來
好，謝謝

314
00:18:47,360 --> 00:18:49,440
你真的願意陪我去生日宴？

315
00:18:49,520 --> 00:18:51,920
是不是擔心金屋藏不住嬌了？

316
00:18:53,480 --> 00:18:54,840
是擔心被朋友笑

317
00:18:54,920 --> 00:18:56,400
眼光怎麼這麼差

318
00:18:56,480 --> 00:18:57,680
沒辦法

319
00:18:57,760 --> 00:19:00,320
一經售出，概不退貨

320
00:19:01,720 --> 00:19:04,640
今天過生日的是妳很好的朋友吧？

321
00:19:05,760 --> 00:19:07,840
等會兒你見到她就知道了

322
00:19:07,920 --> 00:19:11,680
顧佳是我能夠想像的
女人30歲最好的樣子

323
00:19:11,760 --> 00:19:14,600
有智慧、有擔當、有閱歷

324
00:19:14,680 --> 00:19:16,840
總之是各種美好的詞

325
00:19:16,920 --> 00:19:19,760
妳30歲的時候會更好

326
00:19:22,920 --> 00:19:24,360
還有兩個月了

327
00:19:24,840 --> 00:19:25,760
會嗎？

328
00:19:25,840 --> 00:19:26,720
會

329
00:19:27,560 --> 00:19:29,480
妳有最寶貴的

330
00:19:29,560 --> 00:19:30,760
自由

331
00:19:35,480 --> 00:19:38,280
那你會陪我過完30歲生日嗎？

332
00:19:38,360 --> 00:19:40,680
當然會啊，就怕妳會煩啊

333
00:19:40,760 --> 00:19:42,840
怎麼40歲還是他？

334
00:19:46,880 --> 00:19:48,200
悠悠

335
00:19:48,280 --> 00:19:50,080
那邊都盯著檢查完了嗎？

336
00:19:50,160 --> 00:19:51,720
都已經調試過了

337
00:19:51,800 --> 00:19:53,480
已經沒問題了，放心

338
00:19:53,560 --> 00:19:55,480
場內那些佈置妳都檢查了嗎？

339
00:19:55,560 --> 00:19:56,880
都已經檢查過了

340
00:19:56,960 --> 00:19:58,800
要注意一些細節啊
好的

341
00:20:02,640 --> 00:20:04,320
都好好分啊
好

342
00:20:04,400 --> 00:20:06,280
陳旭，招呼大家都坐開了
沒問題

343
00:20:06,360 --> 00:20:07,800
隨便吃隨便喝啊
佳佳，見到妳真好

344
00:20:07,880 --> 00:20:09,600
媽媽，生日快樂
謝謝寶貝

345
00:20:09,680 --> 00:20:11,200
生日快樂
爸

346
00:20:11,280 --> 00:20:13,440
你們在這兒先照會兒相
我去招呼一下他們

347
00:20:13,520 --> 00:20:14,880
好的…
好的…

348
00:20:14,960 --> 00:20:16,160
你那邊…

349
00:20:16,240 --> 00:20:17,600
佳姐
佳姐，生日快樂

350
00:20:17,680 --> 00:20:18,600
你們來了

351
00:20:18,680 --> 00:20:20,640
謝謝…
真漂亮

352
00:20:20,720 --> 00:20:22,440
佳姐，生日快樂
謝謝…

353
00:20:22,520 --> 00:20:23,840
今天的大壽星來了

354
00:20:23,920 --> 00:20:26,040
佳姐，生日快樂
佳姐，生日快樂

355
00:20:26,120 --> 00:20:27,200
你今天開車了嗎？

356
00:20:27,280 --> 00:20:29,200
我今天不會開的，因為我喝酒

357
00:20:29,280 --> 00:20:30,480
那你多喝點啊
好

358
00:20:30,560 --> 00:20:31,480
佳姐，生日快樂
謝謝

359
00:20:31,560 --> 00:20:32,840
是她？
趕緊坐

360
00:20:32,920 --> 00:20:34,560
謝謝，你們自己坐啊

361
00:20:35,080 --> 00:20:36,080
顧佳

362
00:20:36,560 --> 00:20:38,200
顧佳，生日快樂

363
00:20:39,080 --> 00:20:40,920
謝謝
這個給妳

364
00:20:41,960 --> 00:20:43,200
坐吧
謝謝

365
00:20:43,760 --> 00:20:44,760
妳不介紹一下？

366
00:20:45,920 --> 00:20:47,720
這位是我男朋友，梁正賢

367
00:20:48,200 --> 00:20:50,560
妳好，生日快樂
你好

368
00:20:50,640 --> 00:20:52,440
終於見到真人了

369
00:20:52,520 --> 00:20:54,480
有那麼難嗎？我就閒人一個

370
00:20:55,760 --> 00:20:57,920
這位一定是許設計師吧？

371
00:20:58,000 --> 00:20:59,760
許幻山，你好，梁先生
你好

372
00:20:59,840 --> 00:21:01,280
開車了嗎？
沒有啊

373
00:21:01,360 --> 00:21:02,360
那能喝點酒嗎？

374
00:21:02,920 --> 00:21:04,720
好…
我們倆去喝點酒

375
00:21:04,800 --> 00:21:06,400
好，你招呼好他

376
00:21:10,160 --> 00:21:11,560
不生我氣了？

377
00:21:12,240 --> 00:21:13,800
早就好了好嗎？

378
00:21:13,880 --> 00:21:15,440
給他倒點紅酒

379
00:21:15,520 --> 00:21:16,560
我來
我倒…

380
00:21:16,640 --> 00:21:17,600
這位是梁先生

381
00:21:17,680 --> 00:21:19,400
妳這兒佈置得真不錯啊

382
00:21:19,480 --> 00:21:20,680
大手筆啊
幫我裝點

383
00:21:20,760 --> 00:21:22,600
都是許設計師弄的

384
00:21:23,720 --> 00:21:25,080
挺有心的

385
00:21:26,880 --> 00:21:27,920
曉芹呢？

386
00:21:28,000 --> 00:21:29,200
我剛跟她發了個訊息

387
00:21:29,280 --> 00:21:31,080
她說路上耽誤了會兒

388
00:21:31,160 --> 00:21:33,880
妳要不然先跟子言他們聊會兒
我去給她打個電話

389
00:21:35,800 --> 00:21:36,840
子言

390
00:21:36,920 --> 00:21:38,600
我這兒剛完事

391
00:21:38,680 --> 00:21:40,200
然後我現在叫車過去

392
00:21:40,280 --> 00:21:42,440
你們別等我，該開始開始啊

393
00:21:48,080 --> 00:21:50,080
姐姐，這次事情這麼順利

394
00:21:50,160 --> 00:21:52,880
我的功勞不小吧？
對，你功勞最大

395
00:21:54,280 --> 00:21:56,640
行，那明天上班見了
好

396
00:21:58,120 --> 00:22:00,640
我能不能搭你一個順風車啊？

397
00:22:00,720 --> 00:22:02,520
去哪兒啊？
綠地公園

398
00:22:03,680 --> 00:22:04,760
這麼遠？

399
00:22:05,240 --> 00:22:06,760
這順路才叫順風車

400
00:22:06,840 --> 00:22:09,120
這跟我回家方向完全相反啊

401
00:22:09,800 --> 00:22:11,560
那就當我沒說吧

402
00:22:14,360 --> 00:22:15,200
上車吧

403
00:22:15,280 --> 00:22:16,320
謝謝

404
00:22:17,320 --> 00:22:19,640
我收費可高了
知道了

405
00:22:20,520 --> 00:22:21,440
扶住了啊

406
00:22:25,800 --> 00:22:27,080
歡迎啊
伯父好

407
00:22:27,160 --> 00:22:28,240
大伯
伯父好

408
00:22:28,320 --> 00:22:30,440
子言，來，好久沒見了

409
00:22:30,520 --> 00:22:32,280
想阿姨嗎？
佳姐，這是給妳的禮物

410
00:22:32,360 --> 00:22:33,640
謝謝
生日快樂啊

411
00:22:33,720 --> 00:22:34,760
自己坐啊

412
00:22:34,840 --> 00:22:36,040
佳姐，我給妳拿著

413
00:22:36,120 --> 00:22:37,640
佳姐，生日快樂

414
00:22:37,720 --> 00:22:40,520
好，謝謝…我先把禮物交給陳旭啊

415
00:22:40,600 --> 00:22:43,120
一直聽漫妮說顧佳特別優秀

416
00:22:43,200 --> 00:22:45,200
今天見到果不虛言

417
00:22:45,680 --> 00:22:46,880
我平時不在這裡的

418
00:22:46,960 --> 00:22:49,120
漫妮有這麼好的朋友陪著

419
00:22:49,200 --> 00:22:50,480
我也放心很多

420
00:22:55,120 --> 00:22:57,200
這麼好的老婆是怎麼找到的？

421
00:22:57,280 --> 00:22:59,400
我很喜歡聽別人說的愛情故事

422
00:23:00,160 --> 00:23:01,480
其實我覺得

423
00:23:02,000 --> 00:23:04,160
每一段愛情都有它獨特的味道

424
00:23:04,800 --> 00:23:05,800
我們兩個

425
00:23:05,880 --> 00:23:07,120
火藥味

426
00:23:10,840 --> 00:23:12,720
這妳還挑三揀四的

427
00:23:12,800 --> 00:23:14,480
走起來沒意思

428
00:23:15,000 --> 00:23:16,880
走得沒勁了
待會兒咱們去吃…

429
00:23:18,560 --> 00:23:19,480
沒事吧？

430
00:23:19,560 --> 00:23:20,800
妳沒事吧？
沒事…

431
00:23:20,880 --> 00:23:22,400
茅利塔尼亞

432
00:23:22,480 --> 00:23:23,880
茅利塔尼亞在這兒

433
00:23:23,960 --> 00:23:24,840
我先去啊

434
00:23:24,920 --> 00:23:26,440
妳門口等我啊
好

435
00:23:26,520 --> 00:23:27,640
你沒事吧？

436
00:23:28,200 --> 00:23:29,240
我…

437
00:23:31,960 --> 00:23:33,440
好像是有點事

438
00:23:36,040 --> 00:23:38,520
你不會是想訛我吧？

439
00:23:41,960 --> 00:23:43,960
沒事，逗妳呢

440
00:23:45,680 --> 00:23:46,960
你也是志願者啊？

441
00:23:47,040 --> 00:23:48,040
我不是

442
00:23:48,120 --> 00:23:49,600
我是煙火編程師

443
00:23:50,160 --> 00:23:51,160
煙火

444
00:23:52,000 --> 00:23:53,200
你好厲害啊

445
00:23:53,280 --> 00:23:54,240
不厲害

446
00:23:54,320 --> 00:23:55,360
聽著唬人

447
00:23:55,440 --> 00:23:57,280
我們就是按照設計師的想法

448
00:23:57,360 --> 00:24:00,120
把煙花燃放的點合上音樂的節奏

449
00:24:00,960 --> 00:24:03,360
思路那麼清晰，看來是真沒事

450
00:24:06,680 --> 00:24:08,640
我能請妳吃根冰棍嗎？

451
00:24:10,760 --> 00:24:12,280
那我得考慮一下

452
00:24:27,840 --> 00:24:28,880
你看

453
00:24:35,680 --> 00:24:36,640
你怎麼了？

454
00:24:37,160 --> 00:24:38,360
有點緊張啊？

455
00:24:39,000 --> 00:24:40,200
沒…沒有

456
00:24:40,280 --> 00:24:41,600
一點都不緊張

457
00:24:44,440 --> 00:24:48,120
後天如果奧運聖火順利點燃了

458
00:24:50,400 --> 00:24:52,000
咱倆就在一起吧

459
00:24:53,160 --> 00:24:55,000
那要是沒點燃呢？

460
00:24:59,080 --> 00:25:00,640
那我就失業了

461
00:25:06,880 --> 00:25:08,200
逗你呢

462
00:25:12,400 --> 00:25:14,640
奧運聖火當然順利點燃了

463
00:25:14,720 --> 00:25:16,040
我不但沒有失業

464
00:25:16,600 --> 00:25:17,840
還娶到一個好老婆

465
00:25:19,000 --> 00:25:20,800
真是讓人羨慕的愛情啊

466
00:25:20,880 --> 00:25:22,320
你也不錯啊
倒過來

467
00:25:22,400 --> 00:25:23,520
你渴不渴？

468
00:25:23,600 --> 00:25:24,480
漫妮多好啊

469
00:25:25,120 --> 00:25:26,600
你有讓人羨慕的資本

470
00:25:27,680 --> 00:25:29,560
好女人就應該娶回家

471
00:25:29,640 --> 00:25:31,840
好好地呵護起來

472
00:25:32,560 --> 00:25:34,440
呵護是應該的

473
00:25:36,080 --> 00:25:37,160
你們到哪兒了？

474
00:25:37,240 --> 00:25:38,120
顧佳姐

475
00:25:38,600 --> 00:25:39,960
生日快樂

476
00:25:40,040 --> 00:25:40,880
你是…

477
00:25:40,960 --> 00:25:41,960
我是鍾曉陽

478
00:25:42,040 --> 00:25:43,800
鍾曉芹在我手上，馬上給妳送到

479
00:25:44,400 --> 00:25:46,000
你怎麼這麼討厭啊？

480
00:25:46,080 --> 00:25:48,560
那行，你們快點，人都已經快到齊了

481
00:25:48,640 --> 00:25:50,120
對了，顧佳姐

482
00:25:50,200 --> 00:25:51,920
我為了趕時間一路狂奔

483
00:25:52,000 --> 00:25:53,440
現在已經餓得不行了

484
00:25:53,520 --> 00:25:56,440
你餓你去那邊吃碗麵，又快又好

485
00:25:56,520 --> 00:25:58,160
妳怎麼翻臉不認人了？

486
00:25:58,240 --> 00:26:01,040
那你也一塊兒過來吧

487
00:26:02,560 --> 00:26:03,600
已經掛了

488
00:26:04,160 --> 00:26:05,920
壽星都邀請我參加生日宴了

489
00:26:06,000 --> 00:26:07,680
妳總不能駁人面子吧？

490
00:26:11,240 --> 00:26:12,400
走了

491
00:26:13,400 --> 00:26:17,160
祝妳生日快樂
祝妳生日快樂

492
00:26:17,240 --> 00:26:21,120
祝妳生日快樂
祝妳生日快樂

493
00:26:21,200 --> 00:26:25,240
祝妳生日快樂
祝妳生日快樂

494
00:26:25,320 --> 00:26:28,560
祝妳生日快樂
祝妳生日快樂

495
00:26:33,120 --> 00:26:34,400
生日快樂

496
00:26:34,480 --> 00:26:35,880
生日快樂

497
00:26:35,960 --> 00:26:38,120
謝謝爸爸
生日快樂

498
00:26:38,640 --> 00:26:39,880
謝謝兒子

499
00:26:42,800 --> 00:26:45,640
感謝大家今天來到這裡

500
00:26:45,720 --> 00:26:48,120
參加顧佳30歲的生日派對

501
00:26:48,200 --> 00:26:50,320
我是一個五音不全的人

502
00:26:50,400 --> 00:26:51,760
我和許子言

503
00:26:51,840 --> 00:26:53,080
今天要演奏一曲

504
00:26:53,920 --> 00:26:55,480
送給我們兩個人最愛的人

505
00:26:56,320 --> 00:26:57,320
演奏？

506
00:26:58,200 --> 00:26:59,160
來啦

507
00:27:03,760 --> 00:27:05,360
一、二、三

508
00:27:36,160 --> 00:27:37,840
妳真的想清楚了？

509
00:27:38,480 --> 00:27:41,480
全職太太和家庭主婦

510
00:27:41,560 --> 00:27:43,600
難道不是劃等號的嗎？

511
00:27:43,680 --> 00:27:45,000
全職太太

512
00:27:45,080 --> 00:27:46,640
中間有個職字好嗎？

513
00:27:46,720 --> 00:27:48,320
那也是一份職業

514
00:27:48,400 --> 00:27:50,320
之前妳就為了許幻山創業

515
00:27:50,400 --> 00:27:51,800
辭職過一次了

516
00:27:51,880 --> 00:27:53,760
現在好不容易做出點成績

517
00:27:53,840 --> 00:27:55,960
妳又要為了他犧牲自己

518
00:27:56,040 --> 00:27:57,360
去退守家庭

519
00:27:57,440 --> 00:27:59,680
哪來的犧牲自己啊？

520
00:27:59,760 --> 00:28:02,160
那我自從跟這個人決定結婚

521
00:28:02,240 --> 00:28:03,600
我們倆就是一體的

522
00:28:03,680 --> 00:28:05,440
都要為家庭打拚

523
00:28:06,320 --> 00:28:09,080
妳看現在我們的煙花廠已經走入正軌

524
00:28:09,560 --> 00:28:11,760
現在就輪到他衝鋒陷陣

525
00:28:11,840 --> 00:28:13,640
我可以穩穩地生寶寶了

526
00:29:21,920 --> 00:29:22,960
老婆

527
00:29:24,280 --> 00:29:26,280
這是我在最短時間裡邊

528
00:29:26,360 --> 00:29:28,600
學會的最簡單的曲子

529
00:29:29,760 --> 00:29:30,960
只想告訴妳

530
00:29:31,880 --> 00:29:33,160
十年前

531
00:29:34,040 --> 00:29:35,880
我第一次見到妳的時候

532
00:29:36,640 --> 00:29:38,360
我就知道我找到人了

533
00:29:39,480 --> 00:29:41,000
妳還記得奧運聖火

534
00:29:41,080 --> 00:29:42,720
成功點燃的那個晚上

535
00:29:43,560 --> 00:29:45,600
我在心裡默默地許了個願

536
00:29:46,960 --> 00:29:48,240
從今往後

537
00:29:49,480 --> 00:29:52,320
我所有的作品都送給妳

538
00:29:57,000 --> 00:29:58,920
我會用我一生去愛妳

539
00:30:28,080 --> 00:30:29,680
妳看
謝謝老公

540
00:30:52,840 --> 00:30:54,120
結婚的時候

541
00:30:55,000 --> 00:30:56,320
沒有錢

542
00:30:56,400 --> 00:30:58,000
但我答應妳的事

543
00:30:58,080 --> 00:30:59,600
一定要辦到

544
00:31:06,680 --> 00:31:09,040
這是我答應妳送給妳的戒指

545
00:31:10,720 --> 00:31:12,640
就像今天晚上煙花一樣

546
00:31:12,720 --> 00:31:13,800
獨一無二

547
00:31:14,400 --> 00:31:16,280
只為妳30歲的生日

548
00:31:17,920 --> 00:31:18,960
老婆

549
00:31:19,840 --> 00:31:20,920
謝謝妳

550
00:31:22,280 --> 00:31:23,920
謝謝妳一路以來

551
00:31:24,800 --> 00:31:26,040
為了我

552
00:31:26,120 --> 00:31:28,520
為了我們這個家遮風擋雨

553
00:31:29,880 --> 00:31:31,520
謝謝妳十年來

554
00:31:32,600 --> 00:31:35,280
為這個家做的一切的一切

555
00:31:36,920 --> 00:31:38,400
都刻在我心裡

556
00:31:40,160 --> 00:31:41,040
我愛妳

557
00:32:23,960 --> 00:32:25,360
太浪漫了

558
00:32:27,320 --> 00:32:30,600
這應該是愛情裡最好的模樣了

559
00:32:37,640 --> 00:32:39,160
我愛你，老公

560
00:32:43,400 --> 00:32:44,360
謝謝你

561
00:32:45,240 --> 00:32:46,680
佳姐
生日快樂

562
00:32:46,760 --> 00:32:47,960
謝謝
謝謝你們能來

563
00:32:48,040 --> 00:32:50,360
今天晚上要敞開喝啊
好…

564
00:32:50,440 --> 00:32:51,600
佳姐，生日快樂
今天這個…

565
00:32:51,680 --> 00:32:53,120
快點找到男朋友啊
生日派對太好了

566
00:32:53,200 --> 00:32:54,360
謝謝
太羨慕了

567
00:32:54,440 --> 00:32:55,720
謝謝
派對辦得太好了

568
00:32:55,800 --> 00:32:58,080
謝謝
妳說帥就帥啊

569
00:32:58,560 --> 00:32:59,680
她說你醜

570
00:32:59,760 --> 00:33:01,040
不可能

571
00:33:01,120 --> 00:33:02,360
我沒說

572
00:33:02,440 --> 00:33:04,080
妳就是這個意思呀

573
00:33:04,160 --> 00:33:05,760
我可不是這樣
我可沒說

574
00:33:05,840 --> 00:33:06,760
太好了

575
00:33:06,840 --> 00:33:07,880
妳看

576
00:33:10,000 --> 00:33:12,000
我看這兒空個座，我坐這兒吧

577
00:33:14,760 --> 00:33:16,240
你坐我裙子了

578
00:33:20,480 --> 00:33:21,640
曉芹

579
00:33:21,720 --> 00:33:23,160
我問妳一個問題啊

580
00:33:23,240 --> 00:33:24,440
什麼問題？

581
00:33:24,520 --> 00:33:27,240
妳說妳跟顧佳從大學的時候
妳們倆就認識了

582
00:33:27,320 --> 00:33:29,960
有沒有什麼時刻會讓妳特別地羨慕

583
00:33:30,920 --> 00:33:32,400
或者說是嫉妒她？

584
00:33:32,480 --> 00:33:34,960
一直都羨慕呢

585
00:33:36,040 --> 00:33:38,320
顧顧真的是我眼見的美好

586
00:33:38,400 --> 00:33:42,160
現在好像大多數人
都習慣地去負能量啊

587
00:33:42,240 --> 00:33:45,400
或者是愛關注那些不好的事情

588
00:33:45,480 --> 00:33:47,760
可是顧顧真的是我身邊所有人裡面

589
00:33:47,840 --> 00:33:49,240
把生活過得最好的

590
00:33:49,320 --> 00:33:50,920
我怎麼可能會嫉妒呢？

591
00:33:52,200 --> 00:33:55,200
這就是我們曉芹最招人喜歡的地方

592
00:34:00,520 --> 00:34:01,880
是不是啊，鍾曉陽？

593
00:34:04,720 --> 00:34:05,880
我都切好了

594
00:34:07,160 --> 00:34:08,159
給

595
00:34:10,080 --> 00:34:11,760
我去拿點水果，妳吃嗎？

596
00:34:11,840 --> 00:34:12,800
好啊

597
00:34:18,960 --> 00:34:20,400
鍾曉陽

598
00:34:20,480 --> 00:34:22,840
我對姐弟戀沒有偏見

599
00:34:23,440 --> 00:34:26,040
但是曉芹是一個特別單純的姑娘

600
00:34:26,120 --> 00:34:28,480
如果你不是認真的話就算了

601
00:34:28,560 --> 00:34:31,960
我和顧佳是不會看著她
受傷害、受欺負的

602
00:34:36,360 --> 00:34:38,000
我要是特認真的呢？

603
00:34:41,280 --> 00:34:43,280
那就看你有沒有這個福氣了

604
00:34:46,960 --> 00:34:47,960
乾杯

605
00:34:48,040 --> 00:34:49,360
乾杯
乾杯

606
00:34:50,639 --> 00:34:51,639
乾杯

607
00:34:58,800 --> 00:34:59,760
老婆

608
00:35:01,560 --> 00:35:03,160
今天還滿意吧？

609
00:35:05,800 --> 00:35:07,400
這是我過的

610
00:35:08,480 --> 00:35:10,560
最滿意的一個生日

611
00:35:12,320 --> 00:35:13,960
那我以後每年

612
00:35:14,520 --> 00:35:17,560
都為妳設計一款獨一無二的煙花

613
00:35:17,640 --> 00:35:19,520
給妳慶生，好不好？

614
00:35:21,840 --> 00:35:23,880
只要我們一家人

615
00:35:23,960 --> 00:35:25,800
開開心心地在一起

616
00:35:26,520 --> 00:35:27,880
我就滿足了

617
00:35:28,600 --> 00:35:32,040
那我們一家人的日子
肯定會越來越好的

618
00:35:41,280 --> 00:35:45,680
（林有有，語音）

619
00:35:50,960 --> 00:35:52,120
您好
你好…

620
00:35:52,200 --> 00:35:53,120
您請

621
00:35:53,200 --> 00:35:54,480
扶正了

622
00:35:55,240 --> 00:35:56,720
我去辦入住啊
好

623
00:35:56,800 --> 00:35:58,760
證件都在身上吧？
在

624
00:35:58,840 --> 00:36:00,280
開不開心呀？

625
00:36:01,200 --> 00:36:02,600
我抓住你，小怪獸

626
00:36:02,680 --> 00:36:04,920
你們倆慢點
我抓到你了

627
00:36:06,200 --> 00:36:07,440
自己玩會兒，兒子

628
00:36:07,960 --> 00:36:08,960
老婆

629
00:36:09,440 --> 00:36:10,960
我得趕緊出去一趟了

630
00:36:11,040 --> 00:36:13,360
遊樂園的時間表已經安排出來了

631
00:36:13,440 --> 00:36:17,080
我們的煙花燃放安排在明天晚上

632
00:36:17,160 --> 00:36:18,320
時間還挺緊的

633
00:36:18,400 --> 00:36:20,760
我得帶團隊過去佈置一下

634
00:36:20,840 --> 00:36:22,320
火藥都運送到了嗎？

635
00:36:22,400 --> 00:36:24,320
老邢押車，應該沒問題

636
00:36:24,400 --> 00:36:25,800
你們注意安全啊

637
00:36:25,880 --> 00:36:26,960
放心吧

638
00:36:27,040 --> 00:36:29,920
一會兒我跟遊樂園的人對一下流程

639
00:36:30,000 --> 00:36:31,920
妳跟兒子在酒店休息休息

640
00:36:32,000 --> 00:36:33,680
不然你們出去逛逛

641
00:36:33,760 --> 00:36:35,560
中午我接你們去吃飯

642
00:36:35,640 --> 00:36:37,600
行了，你就不用管我們倆了

643
00:36:37,680 --> 00:36:39,000
你先忙活你的事吧

644
00:36:39,080 --> 00:36:40,000
行

645
00:36:40,080 --> 00:36:41,440
那我們電話聯繫

646
00:36:42,280 --> 00:36:44,440
好不容易帶兒子來趟北京

647
00:36:45,120 --> 00:36:46,760
不得吃頓烤鴨呀

648
00:36:49,040 --> 00:36:50,240
奧特曼走了

649
00:36:50,320 --> 00:36:51,400
跟爸爸再見

650
00:36:51,480 --> 00:36:52,960
再見
拜拜

651
00:36:54,920 --> 00:36:56,840
來，寶寶，你還沒幹嘛呀？

652
00:36:56,920 --> 00:36:59,200
洗手
洗手

653
00:37:00,480 --> 00:37:02,360
洗你的小髒手

654
00:37:02,440 --> 00:37:03,440
來

655
00:37:06,640 --> 00:37:09,560
我們一定要確定每一個人手上
都有一個佈置設計圖

656
00:37:09,640 --> 00:37:11,040
安全一定要放到第一位

657
00:37:11,120 --> 00:37:12,800
一定要注意安全
好

658
00:37:12,880 --> 00:37:15,320
老邢，讓他們把一區的

659
00:37:15,400 --> 00:37:16,800
還有二區的

660
00:37:16,880 --> 00:37:17,760
這個

661
00:37:17,840 --> 00:37:19,440
按照這設計圖碼放整齊

662
00:37:19,520 --> 00:37:21,800
好…記住了
還有，不能有任何問題

663
00:37:21,880 --> 00:37:22,760
還有

664
00:37:22,840 --> 00:37:24,360
這個信號已經連好了

665
00:37:24,440 --> 00:37:25,640
你拿一個，我拿一個

666
00:37:25,720 --> 00:37:27,080
萬一出了問題呀

667
00:37:27,160 --> 00:37:28,480
省得煙花放不出啊

668
00:37:28,560 --> 00:37:29,720
沒問題，按老規矩辦
那行

669
00:37:29,800 --> 00:37:31,120
那先進場
好，走

670
00:37:38,320 --> 00:37:39,280
來，給我

671
00:37:43,200 --> 00:37:45,000
妳是女孩，別弄這個

672
00:37:45,080 --> 00:37:46,280
我也想幫忙的

673
00:37:46,360 --> 00:37:48,000
妳別受傷就是最大的幫忙

674
00:37:48,080 --> 00:37:49,280
看著就行

675
00:38:07,440 --> 00:38:08,480
好了，走吧

676
00:38:08,560 --> 00:38:11,320
媽媽，我還能再玩一圈嗎？

677
00:38:11,400 --> 00:38:13,520
你不都跑了好幾圈了嗎？

678
00:38:13,600 --> 00:38:15,160
怎麼還要再跑一圈？

679
00:38:15,240 --> 00:38:16,280
走吧，回家吧

680
00:38:16,360 --> 00:38:20,720
媽媽，妳好久都沒有出來陪我玩了

681
00:38:20,800 --> 00:38:23,880
每次都是工作…

682
00:38:25,920 --> 00:38:28,480
好吧，那就跑最後一圈啊

683
00:38:28,560 --> 00:38:30,200
謝謝媽媽

684
00:38:31,200 --> 00:38:32,880
來，喝點水

685
00:38:34,520 --> 00:38:36,240
那您再帶他跑一圈吧

686
00:38:45,520 --> 00:38:47,280
你們要是餓了就別等我了

687
00:38:47,360 --> 00:38:48,840
趕緊找地方吃飯

688
00:38:51,880 --> 00:38:53,480
你安心工作吧

689
00:38:53,560 --> 00:38:55,800
那我正好跟兒子二人世界了

690
00:38:55,880 --> 00:38:56,960
晚點見

691
00:38:59,000 --> 00:39:01,200
大家辛苦了，快來吃飯吧

692
00:39:01,280 --> 00:39:02,200
好，有有

693
00:39:02,280 --> 00:39:03,800
好
大家先吃飯吧

694
00:39:03,880 --> 00:39:05,000
好

695
00:39:05,080 --> 00:39:06,520
大家來，領飯了

696
00:39:06,600 --> 00:39:08,000
吃飯了…
吃飯了

697
00:39:08,080 --> 00:39:09,200
吃飯…

698
00:39:09,280 --> 00:39:10,600
一般園裡都是這個
辛苦了

699
00:39:10,680 --> 00:39:12,040
也不知道行不行
謝謝

700
00:39:12,120 --> 00:39:14,200
現在吃什麼都香

701
00:39:16,160 --> 00:39:17,520
好，給我一個

702
00:39:17,600 --> 00:39:18,720
好，謝謝

703
00:39:23,800 --> 00:39:24,880
等會兒

704
00:39:30,400 --> 00:39:31,320
坐吧

705
00:39:34,200 --> 00:39:35,080
你的

706
00:39:35,160 --> 00:39:36,160
謝謝啊

707
00:39:36,640 --> 00:39:39,840
沒想到你還能這麼隨意吃盒飯的呀

708
00:39:40,320 --> 00:39:42,400
我喜歡盯現場搭建

709
00:39:42,960 --> 00:39:44,520
設計是一回事

710
00:39:44,600 --> 00:39:45,960
實現是另外一回事

711
00:39:47,320 --> 00:39:49,280
那你也不用自己去搬那些啊

712
00:39:49,360 --> 00:39:51,400
我以前剛接觸這行的時候

713
00:39:51,480 --> 00:39:52,600
和他們一樣

714
00:39:52,680 --> 00:39:54,040
做火藥填裝

715
00:39:54,120 --> 00:39:56,280
按照編程對角聯線

716
00:39:56,360 --> 00:39:57,840
只不過後來開公司了

717
00:39:57,920 --> 00:39:59,480
慢慢退回到屋裡

718
00:39:59,560 --> 00:40:01,520
風吹不著、雨淋不著的

719
00:40:01,600 --> 00:40:03,600
不過我可時刻提醒著自己

720
00:40:03,680 --> 00:40:05,480
不能悶頭做設計

721
00:40:05,560 --> 00:40:07,960
我這手必須得要接觸到火藥

722
00:40:08,040 --> 00:40:09,000
進行填裝

723
00:40:09,080 --> 00:40:11,160
你的作品才有質感

724
00:40:12,720 --> 00:40:15,200
難怪你會成為這麼好的設計師

725
00:40:15,280 --> 00:40:16,480
真有追求

726
00:40:16,960 --> 00:40:18,560
追求談不上

727
00:40:18,640 --> 00:40:20,560
就是搬東西的時候吧

728
00:40:20,640 --> 00:40:22,960
總喜歡跟去年的自己做比較

729
00:40:23,040 --> 00:40:24,200
你就拿這些箱子

730
00:40:24,280 --> 00:40:26,080
以前我搬十箱都不帶喘的

731
00:40:26,160 --> 00:40:27,560
現在八箱就喘了

732
00:40:28,040 --> 00:40:30,120
身體退步了，還得鍛鍊

733
00:40:30,200 --> 00:40:32,240
哪有啊？我剛才看到了

734
00:40:32,760 --> 00:40:34,000
身材真好

735
00:40:34,760 --> 00:40:36,200
小丫頭

736
00:40:48,680 --> 00:40:50,480
來，吃個蝦

737
00:40:50,560 --> 00:40:52,840
媽媽，我好喜歡妳啊

738
00:40:53,440 --> 00:40:54,920
為什麼突然說這個呀？

739
00:40:55,000 --> 00:40:57,800
因為妳經常陪著我呀

740
00:40:57,880 --> 00:41:00,880
那爸爸去工作，你就不喜歡爸爸了？

741
00:41:01,520 --> 00:41:02,760
也喜歡

742
00:41:02,840 --> 00:41:05,400
但是我還是最喜歡媽媽

743
00:41:07,280 --> 00:41:10,160
那爸爸聽見可要生氣了

744
00:41:10,240 --> 00:41:13,200
寶寶知道大人為什麼要去工作嗎？

745
00:41:14,480 --> 00:41:16,760
給我賺錢買玩具呀

746
00:41:16,840 --> 00:41:19,120
買好多好多玩具

747
00:41:20,840 --> 00:41:22,120
寶寶要知道

748
00:41:22,200 --> 00:41:25,680
我們住的家就像一個大城堡

749
00:41:25,760 --> 00:41:27,280
裡面住著爸爸、媽媽

750
00:41:27,360 --> 00:41:29,080
還有寶寶，是不是？

751
00:41:29,160 --> 00:41:30,560
還有陳姐呢

752
00:41:30,640 --> 00:41:32,120
對，還有陳姐呢

753
00:41:32,800 --> 00:41:35,640
其實爸爸出去工作特別辛苦

754
00:41:35,720 --> 00:41:37,320
他是要去打怪獸

755
00:41:37,800 --> 00:41:39,240
但爸爸每次都會贏

756
00:41:39,320 --> 00:41:42,000
然後給咱們家帶回來一塊磚

757
00:41:42,080 --> 00:41:45,280
然後讓咱們的城堡變得又大又堅固

758
00:41:45,360 --> 00:41:47,680
那我什麼時候才能去打怪獸呀？

759
00:41:47,760 --> 00:41:49,280
我也想打怪獸

760
00:41:49,800 --> 00:41:52,080
那你得多吃飯

761
00:41:52,160 --> 00:41:53,760
快點長大

762
00:41:53,840 --> 00:41:55,920
等爸爸媽媽有一天老了

763
00:41:56,000 --> 00:41:57,440
走不動了

764
00:41:57,520 --> 00:42:00,000
那就要你去打怪獸了，好不好？

765
00:42:00,080 --> 00:42:01,080
好

766
00:42:01,840 --> 00:42:02,920
喝點水

