1
00:01:35,880 --> 00:01:36,840
所以姑娘

2
00:01:37,640 --> 00:01:39,040
我想跟妳說的是

3
00:01:39,800 --> 00:01:42,720
人應該懂得知難而退

4
00:01:44,640 --> 00:01:45,880
我退不了

5
00:01:46,440 --> 00:01:48,800
我這輩子都不會遇到更愛的人了

6
00:01:50,440 --> 00:01:52,040
這話說出來別人不信

7
00:01:52,120 --> 00:01:53,000
我信

8
00:01:53,840 --> 00:01:54,760
真的

9
00:01:56,840 --> 00:01:58,400
佳佳的媽媽

10
00:01:58,480 --> 00:02:00,360
已經走了快20年了

11
00:02:00,440 --> 00:02:02,200
我現在還是一個人

12
00:02:02,280 --> 00:02:03,240
我還在等

13
00:02:03,880 --> 00:02:05,160
我等什麼呢？

14
00:02:06,400 --> 00:02:07,960
我等著有一天

15
00:02:08,039 --> 00:02:09,120
我閉了眼睛

16
00:02:09,199 --> 00:02:10,840
我跟她埋在一個坑裡

17
00:02:15,600 --> 00:02:17,320
我跟佳佳的媽媽

18
00:02:18,040 --> 00:02:19,840
是怎樣一種感情呢？

19
00:02:20,960 --> 00:02:22,320
我們當初

20
00:02:22,400 --> 00:02:24,080
是分配到一個單位的

21
00:02:24,600 --> 00:02:26,000
那自然就認識了

22
00:02:26,560 --> 00:02:28,840
後來就談戀愛了

23
00:02:28,920 --> 00:02:30,320
後來就結婚了

24
00:02:30,920 --> 00:02:32,440
後來就有了佳佳

25
00:02:32,520 --> 00:02:34,600
後來她沒了

26
00:02:34,680 --> 00:02:36,560
後來就到了今天

27
00:02:38,320 --> 00:02:39,760
什麼是幸福呢？

28
00:02:41,040 --> 00:02:42,120
幸福

29
00:02:42,200 --> 00:02:43,360
就是一家三口

30
00:02:44,040 --> 00:02:45,600
在星期天的時候

31
00:02:45,680 --> 00:02:47,400
能坐在草地上

32
00:02:47,480 --> 00:02:48,520
吃吃水果

33
00:02:49,000 --> 00:02:50,400
曬曬太陽

34
00:02:51,120 --> 00:02:52,000
真的

35
00:02:53,680 --> 00:02:55,640
妳今年也就22、23歲

36
00:02:57,400 --> 00:02:58,960
我想妳的父母

37
00:02:59,040 --> 00:03:01,920
肯定希望妳有一段甜蜜的戀愛

38
00:03:02,000 --> 00:03:03,240
有一個

39
00:03:04,200 --> 00:03:05,880
健康的婚姻

40
00:03:05,960 --> 00:03:08,480
妳在上海把自己作賤成這樣

41
00:03:08,560 --> 00:03:10,040
他們得多心疼啊

42
00:03:12,920 --> 00:03:13,920
姑娘

43
00:03:14,000 --> 00:03:16,360
人生的路還長著呢

44
00:03:17,640 --> 00:03:19,040
別在剛起步的時候

45
00:03:19,120 --> 00:03:21,120
把自己的路走窄了

46
00:03:21,680 --> 00:03:23,960
別人的生活畢竟是別人的生活

47
00:03:24,040 --> 00:03:26,920
別人的家庭畢竟是別人的家庭

48
00:03:27,000 --> 00:03:28,200
搶來的

49
00:03:28,680 --> 00:03:30,520
不一定有自己想的那麼好

50
00:03:32,680 --> 00:03:34,800
別在沒有見到大海之前

51
00:03:34,880 --> 00:03:37,960
就讓自己淹在一個小水坑裡

52
00:03:39,440 --> 00:03:40,320
妳說呢？

53
00:03:42,640 --> 00:03:44,040
你們互相之間

54
00:03:44,120 --> 00:03:45,680
都冷靜地想一想

55
00:03:45,760 --> 00:03:46,600
好嗎？

56
00:04:08,640 --> 00:04:10,320
你們這貨都在這兒放多久了？

57
00:04:10,400 --> 00:04:11,840
我還以為你們已經忘了呢

58
00:04:11,920 --> 00:04:13,000
來，這邊

59
00:04:15,000 --> 00:04:16,240
這就是你們的貨

60
00:04:16,320 --> 00:04:17,360
原封未動

61
00:04:17,440 --> 00:04:18,680
堆在這兒落土

62
00:04:18,760 --> 00:04:21,480
那你們這邊為什麼不給分銷出貨呢？

63
00:04:21,560 --> 00:04:23,240
你們有商品品質問題啊

64
00:04:23,320 --> 00:04:24,560
這我們怎麼出啊？

65
00:04:24,640 --> 00:04:26,440
所以妳別來催我們

66
00:04:26,520 --> 00:04:27,960
回去催催你們的銷售部門

67
00:04:28,040 --> 00:04:29,440
抓緊辦理退貨

68
00:04:29,520 --> 00:04:30,480
再耗下去

69
00:04:30,560 --> 00:04:32,200
我們就要跟妳討要倉庫佔地費了

70
00:04:32,280 --> 00:04:33,840
那我可以帶走一台樣品

71
00:04:33,920 --> 00:04:35,920
回去檢測一下有什麼品質問題嗎？

72
00:04:36,000 --> 00:04:39,320
不能，上次你們帶回去
就抵賴說沒問題

73
00:04:39,400 --> 00:04:41,040
等著我們找三方鑑定吧

74
00:04:41,920 --> 00:04:42,760
喂？

75
00:04:42,840 --> 00:04:43,680
老徐啊

76
00:04:43,760 --> 00:04:46,280
這宇泰商務軟硬不吃

77
00:04:46,360 --> 00:04:48,440
每次都說找三方鑑定

78
00:04:48,520 --> 00:04:49,720
就這麼拖著

79
00:04:49,800 --> 00:04:51,040
都快大半年了

80
00:04:51,560 --> 00:04:52,560
我還是拍一下

81
00:04:52,640 --> 00:04:54,280
回去找技術部門問一下

82
00:04:57,600 --> 00:04:59,160
妳不是第一個來問的了

83
00:04:59,240 --> 00:05:00,920
我們之前就查過了

84
00:05:01,680 --> 00:05:03,920
這批商品賣出去不少

85
00:05:04,560 --> 00:05:06,600
沒有反映過任何的品質問題

86
00:05:07,120 --> 00:05:09,960
公司也沒有發出過任何的召回通知啊

87
00:05:10,040 --> 00:05:13,120
那他們為什麼一口咬定
是品質問題，賣不出去呢？

88
00:05:14,320 --> 00:05:15,280
藉口吧

89
00:05:15,360 --> 00:05:16,760
不然怎麼賴帳？

90
00:05:16,840 --> 00:05:17,880
那不合邏輯啊

91
00:05:17,960 --> 00:05:20,120
他們的產品就堆在倉庫

92
00:05:20,200 --> 00:05:22,960
也不做分銷
還佔著庫存，付著管理費

93
00:05:23,040 --> 00:05:24,400
就為了賴我們的帳啊？

94
00:05:24,480 --> 00:05:26,640
那就不是我的職責範圍了

95
00:05:26,720 --> 00:05:28,440
妳還是回去查你們銷售吧

96
00:05:34,840 --> 00:05:37,160
昨天自然頻道那幫人又上高原了

97
00:05:37,240 --> 00:05:38,440
就為了拍藏羚羊

98
00:05:38,520 --> 00:05:40,520
這看得我牙就是一癢癢

99
00:05:41,200 --> 00:05:42,400
那你也去

100
00:05:45,920 --> 00:05:46,840
誰啊？

101
00:05:46,920 --> 00:05:47,800
我

102
00:05:51,880 --> 00:05:53,320
換密碼鎖了？

103
00:05:53,400 --> 00:05:55,680
這家氣質一下子就拔高了

104
00:05:55,760 --> 00:05:56,720
嫂子

105
00:05:56,800 --> 00:05:59,240
嫂子賣書那麼天大的好事也不告訴我

106
00:05:59,320 --> 00:06:00,280
什麼意思啊？

107
00:06:00,360 --> 00:06:02,160
還非得讓我從我媽那兒打聽

108
00:06:02,240 --> 00:06:04,000
你這是典型有了錢

109
00:06:04,080 --> 00:06:05,760
防著窮親戚的思路啊？

110
00:06:06,400 --> 00:06:08,720
不告訴你，你不是一樣能知道嗎？

111
00:06:09,480 --> 00:06:10,960
嫂子，來碗飯吧

112
00:06:11,040 --> 00:06:11,920
好

113
00:06:14,200 --> 00:06:15,480
你看我嫂子

114
00:06:15,560 --> 00:06:16,920
就是個知恩圖報的人

115
00:06:17,000 --> 00:06:18,320
比你強多了

116
00:06:18,800 --> 00:06:20,760
你說你倆能二次牽手成功

117
00:06:20,840 --> 00:06:22,200
誰的功勞最大啊？

118
00:06:22,280 --> 00:06:24,000
我不提，就不說了？

119
00:06:24,520 --> 00:06:25,800
多傷人啊

120
00:06:27,640 --> 00:06:28,680
三個字

121
00:06:28,760 --> 00:06:29,960
「感謝您」

122
00:06:30,040 --> 00:06:31,360
其他的別想啊

123
00:06:31,840 --> 00:06:33,440
忒沒誠意

124
00:06:34,560 --> 00:06:35,400
嫂子

125
00:06:41,120 --> 00:06:43,040
我最近手頭有點困難

126
00:06:43,120 --> 00:06:44,680
我可不是哭窮來的

127
00:06:44,760 --> 00:06:45,880
明白

128
00:06:45,960 --> 00:06:47,520
先給你轉一萬

129
00:06:47,600 --> 00:06:48,920
能度過難關吧？

130
00:06:49,000 --> 00:06:50,240
能…

131
00:06:50,320 --> 00:06:51,600
謝謝啊，嫂子

132
00:06:53,080 --> 00:06:54,080
嫂子

133
00:06:54,160 --> 00:06:55,440
微信轉我就成

134
00:06:55,520 --> 00:06:57,400
行
還別微信

135
00:06:57,480 --> 00:06:58,800
微信有手續費

136
00:06:58,880 --> 00:06:59,880
你這人…

137
00:07:06,720 --> 00:07:07,640
喂？

138
00:07:09,880 --> 00:07:10,720
好…

139
00:07:10,800 --> 00:07:11,960
我馬上就過來

140
00:07:14,200 --> 00:07:15,960
那你不吃飯了？就吃這麼點？

141
00:07:16,040 --> 00:07:17,520
佳姐找我說有急事

142
00:07:19,240 --> 00:07:20,680
我馬上過去

143
00:07:20,760 --> 00:07:21,720
那你…
我先走了

144
00:07:21,800 --> 00:07:23,920
那你路上小心點啊，慢慢開
好

145
00:07:24,400 --> 00:07:25,440
拜拜，哥

146
00:07:31,160 --> 00:07:32,080
老婆

147
00:07:32,640 --> 00:07:35,240
妳就這麼隨隨便便給他轉一萬塊錢

148
00:07:35,320 --> 00:07:37,040
妳不怕他又惹事生非啊？

149
00:07:37,720 --> 00:07:39,720
那他說得也沒錯啊

150
00:07:39,800 --> 00:07:41,480
確實幫了我們不少忙

151
00:07:41,560 --> 00:07:43,880
我們不是還沒表示感謝嗎？

152
00:07:45,080 --> 00:07:47,800
妳這有錢人的做派可學得夠快的

153
00:07:47,880 --> 00:07:50,320
表示感謝是拿錢能夠表達的嗎？

154
00:07:50,960 --> 00:07:52,360
我又沒多想

155
00:07:52,440 --> 00:07:54,200
咱現在一下富裕了不少

156
00:07:54,280 --> 00:07:56,560
那是你弟弟，你能看著不管啊？

157
00:07:57,320 --> 00:07:58,640
誰富裕啊？

158
00:07:58,720 --> 00:08:00,200
咱們富裕啊？

159
00:08:01,320 --> 00:08:02,840
我給妳算算這帳啊

160
00:08:03,360 --> 00:08:05,320
那按摩椅就花了三萬

161
00:08:05,800 --> 00:08:08,160
妳這又隨便救濟陳旭，給了一萬

162
00:08:08,240 --> 00:08:09,560
那天咱倆在商場

163
00:08:09,640 --> 00:08:11,320
少說花了得有四、五萬吧？

164
00:08:12,040 --> 00:08:14,160
這可都是以萬為單位計算的

165
00:08:14,240 --> 00:08:15,480
就妳那版權

166
00:08:15,560 --> 00:08:16,800
一共156萬

167
00:08:16,880 --> 00:08:17,920
要照這麼花

168
00:08:18,000 --> 00:08:19,280
就變156塊了

169
00:08:19,360 --> 00:08:20,880
妳自己好好想想

170
00:08:20,960 --> 00:08:22,600
這些錢能揮霍到什麼時候

171
00:08:24,760 --> 00:08:26,840
我沒這樣算過

172
00:08:27,400 --> 00:08:28,600
所以我就說呀

173
00:08:29,080 --> 00:08:30,040
老話講了

174
00:08:30,120 --> 00:08:31,400
「吃不窮，喝不窮

175
00:08:31,480 --> 00:08:32,880
算計不到才受窮」

176
00:08:33,440 --> 00:08:34,799
妳差不多得了啊

177
00:08:34,880 --> 00:08:36,679
我覺得妳最近有點膨脹

178
00:08:43,679 --> 00:08:44,640
姐

179
00:08:44,720 --> 00:08:46,160
去養老院嗎？

180
00:08:48,440 --> 00:08:49,360
好

181
00:08:53,520 --> 00:08:54,480
姐

182
00:08:54,560 --> 00:08:56,120
我這人說話不過腦子

183
00:08:56,200 --> 00:08:57,360
說兩句

184
00:08:57,440 --> 00:08:58,880
妳千萬別覺得我不向著妳啊

185
00:08:59,720 --> 00:09:02,600
這事肯定是我山哥錯大了

186
00:09:02,680 --> 00:09:04,680
出軌的男人，誰都不會原諒他

187
00:09:04,760 --> 00:09:06,520
那第三者更是人人喊打

188
00:09:06,600 --> 00:09:09,920
但妳要說我山哥這人有多壞、多花

189
00:09:10,000 --> 00:09:11,440
我天天開車跟著他

190
00:09:11,520 --> 00:09:13,360
看得比誰都清楚

191
00:09:13,440 --> 00:09:14,960
他肯定不是那種

192
00:09:15,040 --> 00:09:17,240
心裡發怒，七上八下的人

193
00:09:17,320 --> 00:09:19,320
他平時除了工作應酬

194
00:09:19,400 --> 00:09:21,520
總惦記著早點回家

195
00:09:21,600 --> 00:09:22,760
那一般女的在他眼裡

196
00:09:22,840 --> 00:09:24,040
那都不是女的

197
00:09:24,120 --> 00:09:25,520
我覺得這回

198
00:09:26,040 --> 00:09:27,320
可能是因為…

199
00:09:27,400 --> 00:09:30,080
前一陣子妳忙於茶廠，疏於防範

200
00:09:30,160 --> 00:09:31,680
一時走神

201
00:09:31,760 --> 00:09:35,440
這就像好學生平時被家長管慣了

202
00:09:35,960 --> 00:09:37,920
突然趕上家長出了個長差

203
00:09:38,000 --> 00:09:39,440
沒個把門，出去野了一圈

204
00:09:39,520 --> 00:09:41,360
捅了婁子，自個兒又兜不住

205
00:09:43,080 --> 00:09:45,320
可算把家長盼回來幫他出頭了

206
00:09:46,400 --> 00:09:47,240
真的

207
00:09:47,760 --> 00:09:48,640
姐

208
00:09:49,840 --> 00:09:50,880
這兩天

209
00:09:50,960 --> 00:09:52,480
我看他挺可憐的

210
00:09:53,880 --> 00:09:55,240
挺心疼他的

211
00:09:58,280 --> 00:09:59,240
對了

212
00:10:05,440 --> 00:10:06,600
在這之前

213
00:10:06,680 --> 00:10:08,640
瞞著妳最大的事就是這個

214
00:10:09,800 --> 00:10:10,720
有時候

215
00:10:11,200 --> 00:10:13,800
從公司開回家，在家樓底下

216
00:10:13,880 --> 00:10:15,760
他總拉著我陪他玩上半小時

217
00:10:16,400 --> 00:10:18,000
說把心情調節好了

218
00:10:18,080 --> 00:10:20,240
回到家妳和兒子看見了也高興

219
00:10:20,800 --> 00:10:21,920
再沒別的了

220
00:10:25,080 --> 00:10:27,920
我從來不知道他一直玩遊戲

221
00:10:30,920 --> 00:10:32,760
看來男人想藏住一件事情

222
00:10:32,840 --> 00:10:34,400
就一定藏得住

223
00:10:37,360 --> 00:10:39,360
我怎麼還越說越錯了？

224
00:10:39,440 --> 00:10:40,800
姐，我是想說

225
00:10:40,880 --> 00:10:42,160
山哥他這麼做

226
00:10:42,240 --> 00:10:44,360
是因為他覺得…他…
陳旭

227
00:10:44,440 --> 00:10:46,600
今天先不去養老院了

228
00:11:01,760 --> 00:11:02,640
（產品銷售紀錄表）

229
00:11:02,720 --> 00:11:04,200
（黃浦區朝陽路128號宇泰商務）

230
00:11:04,280 --> 00:11:05,120
（發貨人：何小光）

231
00:11:09,800 --> 00:11:12,040
（何小光，銷售，離職，私人原因）

232
00:11:12,120 --> 00:11:13,160
「離職」

233
00:11:19,000 --> 00:11:19,960
喂？

234
00:11:21,360 --> 00:11:22,400
妳到了是吧？

235
00:11:22,480 --> 00:11:24,040
好…我現在下來啊

236
00:11:29,440 --> 00:11:31,120
妳好
妳好

237
00:11:36,200 --> 00:11:38,560
生日快樂，依依姐

238
00:11:39,240 --> 00:11:40,640
別叫我姐了

239
00:11:40,720 --> 00:11:43,560
妳比我大六歲，還佔我便宜

240
00:11:47,480 --> 00:11:49,760
說了半天送我生日禮物

241
00:11:49,840 --> 00:11:50,840
就…就這？

242
00:11:51,800 --> 00:11:53,480
這個是妳還了我們的貨款

243
00:11:53,560 --> 00:11:54,960
我用提成買的

244
00:11:55,040 --> 00:11:56,960
而且是我除去日常的開銷

245
00:11:57,040 --> 00:11:58,240
我能負擔得起的

246
00:11:58,320 --> 00:12:00,960
我覺得最有品味的車載香薰了

247
00:12:01,040 --> 00:12:02,200
妳聞聞看

248
00:12:02,280 --> 00:12:03,800
妳開車聞著它

249
00:12:03,880 --> 00:12:06,560
就不會出現妳上次那種意外了

250
00:12:06,640 --> 00:12:08,520
所以妳這討好客戶的方式

251
00:12:08,600 --> 00:12:10,640
也是上一份工作總結的？

252
00:12:12,240 --> 00:12:13,680
那倒是從來都沒有過

253
00:12:14,960 --> 00:12:18,200
妳是我這份工作的第一個客戶

254
00:12:18,280 --> 00:12:19,680
我以前就是

255
00:12:19,760 --> 00:12:22,040
客戶就是純粹的客戶

256
00:12:22,120 --> 00:12:23,760
是用來完成業績的

257
00:12:23,840 --> 00:12:26,320
但是我現在想改變自己的這種心態

258
00:12:26,400 --> 00:12:29,040
至少我自己得先真心呀，對不對？

259
00:12:29,120 --> 00:12:30,560
否則銷售做到最後

260
00:12:30,640 --> 00:12:32,160
都掉到錢眼裡了

261
00:12:32,240 --> 00:12:33,560
早晚都成勢利眼

262
00:12:34,680 --> 00:12:36,680
妳真是一直都這麼敢說啊？

263
00:12:37,720 --> 00:12:38,920
也分人

264
00:12:39,000 --> 00:12:41,400
在妳面前還是能說點真話的

265
00:12:42,760 --> 00:12:43,640
對了

266
00:12:43,720 --> 00:12:44,880
還有個事

267
00:12:44,960 --> 00:12:46,360
我今天告訴妳

268
00:12:46,440 --> 00:12:48,200
這個年底有展會

269
00:12:48,280 --> 00:12:50,360
我這個月應該會下單

270
00:12:50,440 --> 00:12:52,840
妳要是有什麼要衝的業績啥的

271
00:12:52,920 --> 00:12:54,680
就給妳行個方便了

272
00:12:56,840 --> 00:12:58,120
夠意思啊

273
00:12:59,600 --> 00:13:00,640
對了

274
00:13:00,720 --> 00:13:03,000
正好我有件事情想問妳啊

275
00:13:03,080 --> 00:13:05,240
上次妳跟我說那個得罪妳的

276
00:13:05,320 --> 00:13:07,200
然後離職的銷售啊

277
00:13:07,280 --> 00:13:08,600
是不是叫何小光啊？

278
00:13:09,480 --> 00:13:11,840
不是，誰會記得他叫什麼啊？

279
00:13:11,920 --> 00:13:13,040
反正…

280
00:13:13,920 --> 00:13:15,480
反正就都叫他小何

281
00:13:16,240 --> 00:13:17,320
小何？

282
00:13:19,640 --> 00:13:20,840
小何

283
00:13:22,960 --> 00:13:25,560
行吧，那妳趕緊回去吧，開車小心點

284
00:13:25,640 --> 00:13:27,160
有消息我再找妳啊

285
00:13:28,400 --> 00:13:29,640
拜拜
拜

286
00:13:36,320 --> 00:13:37,840
品味倒不賴

287
00:13:38,680 --> 00:13:40,080
還挺好聞的

288
00:13:52,920 --> 00:13:53,760
顧佳

289
00:13:55,360 --> 00:13:56,680
妳等多久了？

290
00:14:00,040 --> 00:14:00,960
沒多久

291
00:14:01,440 --> 00:14:02,560
冷不冷啊？

292
00:14:04,760 --> 00:14:06,480
妳的手怎麼這麼涼啊？

293
00:14:07,600 --> 00:14:08,720
先上去

294
00:14:12,280 --> 00:14:13,320
吃飯了嗎？

295
00:14:19,760 --> 00:14:21,000
不想回家

296
00:14:21,480 --> 00:14:23,520
就打算一直這麼躲下去啊？

297
00:14:26,880 --> 00:14:28,760
妳什麼時候打上遊戲機了？

298
00:14:30,760 --> 00:14:32,120
這不是我的

299
00:14:33,600 --> 00:14:35,040
是許幻山的

300
00:14:38,960 --> 00:14:40,640
我今天才知道

301
00:14:42,000 --> 00:14:43,800
他每次回家之前

302
00:14:44,360 --> 00:14:46,320
都會坐在車裡打遊戲

303
00:14:47,040 --> 00:14:48,520
打爽了才回家

304
00:14:49,840 --> 00:14:51,600
我以前都不知道他打遊戲的

305
00:14:53,640 --> 00:14:54,720
不都說嘛

306
00:14:54,800 --> 00:14:55,960
已婚男人最享受的

307
00:14:56,040 --> 00:14:58,600
就是樓下車裡抽菸那十分鐘

308
00:14:59,200 --> 00:15:02,080
打遊戲還不比抽菸強啊？

309
00:15:02,680 --> 00:15:04,240
我只是沒想到

310
00:15:06,040 --> 00:15:07,800
原來他壓力那麼大

311
00:15:09,640 --> 00:15:11,960
我今天看見這遊戲機我想了想

312
00:15:13,440 --> 00:15:15,240
這些年一路下來

313
00:15:15,800 --> 00:15:18,200
都是我在幫他收拾爛攤子

314
00:15:20,240 --> 00:15:21,560
到了今天

315
00:15:22,440 --> 00:15:24,560
連他甩不掉的出軌對像

316
00:15:25,160 --> 00:15:27,240
也要我去幫他解決

317
00:15:30,520 --> 00:15:32,000
我總是覺得

318
00:15:33,320 --> 00:15:35,280
這個事他不喜歡

319
00:15:35,360 --> 00:15:37,080
那個事他不擅長

320
00:15:37,960 --> 00:15:39,800
那我就多幫他做一點

321
00:15:41,800 --> 00:15:43,280
可日子長了

322
00:15:45,760 --> 00:15:48,640
我確實沒有給他機會學會承擔

323
00:15:56,480 --> 00:15:58,920
妳說，是不是我錯了？

324
00:15:59,000 --> 00:16:00,520
到這個時候

325
00:16:01,080 --> 00:16:02,880
妳還做自我檢討

326
00:16:03,760 --> 00:16:05,040
我是真的服氣

327
00:16:06,120 --> 00:16:07,280
不是的

328
00:16:07,360 --> 00:16:08,760
我…我只是…

329
00:16:10,600 --> 00:16:13,000
不想把失敗算在別人頭上

330
00:16:15,360 --> 00:16:18,280
所有的錯誤都應該跟自己清算

331
00:16:21,320 --> 00:16:24,120
我不懂婚姻的相處之道

332
00:16:24,960 --> 00:16:26,480
但我只知道

333
00:16:26,560 --> 00:16:28,720
愛的時候千好萬好

334
00:16:28,800 --> 00:16:30,880
不愛的時候千錯萬錯

335
00:16:30,960 --> 00:16:32,400
好的時候

336
00:16:32,480 --> 00:16:34,000
覺得自己賺大了

337
00:16:35,000 --> 00:16:36,200
不好的時候

338
00:16:37,040 --> 00:16:39,240
就拿錯的那一面當藉口

339
00:16:40,360 --> 00:16:42,800
人有時候可能就是這樣子的

340
00:16:45,200 --> 00:16:47,120
如果說到了今天

341
00:16:52,520 --> 00:16:55,360
其實我對這段感情是不捨

342
00:16:58,760 --> 00:17:00,680
妳會不會看不起我？

343
00:17:07,000 --> 00:17:08,040
不會的

344
00:17:08,880 --> 00:17:11,560
妳和許幻山經歷過什麼

345
00:17:11,640 --> 00:17:13,200
感情到底有多深

346
00:17:14,520 --> 00:17:15,920
我們都不知道

347
00:17:18,760 --> 00:17:20,079
沒資格評判的

348
00:17:31,600 --> 00:17:32,480
漫妮

349
00:17:33,400 --> 00:17:34,320
顧顧

350
00:17:35,280 --> 00:17:36,120
漫妮

351
00:17:36,200 --> 00:17:37,400
快…

352
00:17:37,880 --> 00:17:38,760
怎麼了？

353
00:17:39,360 --> 00:17:41,600
昨天晚上一宿沒睡，現在睡著呢

354
00:17:41,680 --> 00:17:42,760
沒事吧？

355
00:17:42,840 --> 00:17:43,680
我跟妳說啊

356
00:17:43,760 --> 00:17:45,920
一會兒她醒了，妳什麼都別問
什麼都別說

357
00:17:46,000 --> 00:17:48,000
好
那她情緒還好嗎？

358
00:17:48,080 --> 00:17:49,720
已經好多了，妳買的什麼呀？

359
00:17:49,800 --> 00:17:50,800
小龍蝦

360
00:17:50,880 --> 00:17:52,160
真的？她最…
還有燒烤

361
00:17:52,240 --> 00:17:54,000
她最喜歡吃的啊
對呀

362
00:17:59,320 --> 00:18:00,240
妳醒啦？

363
00:18:00,760 --> 00:18:03,640
妳來啦？
妳是聞著小龍蝦的味道醒的吧？

364
00:18:03,720 --> 00:18:05,000
有小龍蝦啊？

365
00:18:05,080 --> 00:18:06,720
對啊，妳最愛吃的

366
00:18:08,480 --> 00:18:10,240
我宣佈一個事啊

367
00:18:10,320 --> 00:18:11,680
姐妹兒，我發達了

368
00:18:11,760 --> 00:18:13,400
我拿到我賣書的版權費了

369
00:18:13,960 --> 00:18:15,120
真的？
多少錢啊？

370
00:18:15,200 --> 00:18:16,400
妳猜猜

371
00:18:17,840 --> 00:18:19,080
五萬？

372
00:18:19,160 --> 00:18:20,920
我就值這點錢啊？我碼那麼多字

373
00:18:21,000 --> 00:18:22,360
要往高了猜

374
00:18:22,920 --> 00:18:24,480
五十萬？
妳再往高了猜

375
00:18:24,560 --> 00:18:25,600
一百萬啊？

376
00:18:26,160 --> 00:18:28,320
妳快說說，到底多少錢？

377
00:18:28,400 --> 00:18:29,880
156萬

378
00:18:29,960 --> 00:18:31,160
厲不厲害？

379
00:18:31,240 --> 00:18:32,560
156萬！

380
00:18:33,160 --> 00:18:34,600
她成小富婆了

381
00:18:34,680 --> 00:18:35,600
對呀

382
00:18:35,680 --> 00:18:38,800
所以顧顧啊
我說妳不要有什麼後顧之憂

383
00:18:38,880 --> 00:18:40,480
妳、我、漫妮

384
00:18:40,560 --> 00:18:42,320
還養不活一個許子言啊？

385
00:18:50,760 --> 00:18:52,160
所以說…

386
00:18:52,240 --> 00:18:53,720
妳是支持我離婚了？

387
00:18:54,640 --> 00:18:57,000
我支持妳不要委屈自己

388
00:19:01,080 --> 00:19:02,520
快去洗漱去，趁熱吃

389
00:19:02,600 --> 00:19:03,600
快…
快去…

390
00:19:03,680 --> 00:19:04,600
快，趁熱吃

391
00:19:04,680 --> 00:19:05,680
妳最愛吃的

392
00:19:05,760 --> 00:19:08,640
然後一會兒我們再挑幾個那個喜劇片

393
00:19:09,200 --> 00:19:11,720
我們就什麼都不想，就先樂呵一整天

394
00:19:12,960 --> 00:19:13,920
妳看到嗎？

395
00:19:14,720 --> 00:19:15,840
笑了

396
00:19:16,400 --> 00:19:17,320
快點啊

397
00:19:17,400 --> 00:19:19,080
把這個拿過去吧
好

398
00:20:22,960 --> 00:20:24,720
一定要擺在該擺的位置上

399
00:20:24,800 --> 00:20:25,880
別到時候出貨的時候

400
00:20:25,960 --> 00:20:27,720
又找不著放哪兒了，知道了吧？

401
00:20:27,800 --> 00:20:28,880
知道了
好

402
00:20:28,960 --> 00:20:30,160
你們先忙去吧

403
00:20:34,680 --> 00:20:36,000
妳怎麼又來了呀？

404
00:20:38,200 --> 00:20:40,040
今天我是自己來的

405
00:20:41,160 --> 00:20:43,400
我就開門見山地問了啊

406
00:20:44,360 --> 00:20:45,720
我們這一單

407
00:20:46,320 --> 00:20:47,800
是不是銷售做假呀？

408
00:20:48,800 --> 00:20:50,760
我排查了所有的環節

409
00:20:50,840 --> 00:20:53,520
只有這一種可能，否則說不通

410
00:20:53,600 --> 00:20:55,640
之前的銷售現在也離職了

411
00:20:55,720 --> 00:20:57,400
這一單現在屬於無人過問

412
00:20:57,480 --> 00:20:59,520
扔給我們應收做消極處理

413
00:20:59,600 --> 00:21:02,280
今天我來也是想幫您解決問題的

414
00:21:02,360 --> 00:21:04,120
否則拖下去對大家都是損失

415
00:21:04,200 --> 00:21:05,040
您說呢？

416
00:21:05,680 --> 00:21:06,800
既然妳問了

417
00:21:06,880 --> 00:21:08,120
我也不怕承認

418
00:21:08,680 --> 00:21:10,280
當初是何小光承諾我們

419
00:21:10,360 --> 00:21:12,320
只要幫他月底衝了這筆業績

420
00:21:12,400 --> 00:21:14,480
核算完之後就能申請退貨

421
00:21:14,560 --> 00:21:16,160
也不是一次兩次合作了

422
00:21:16,240 --> 00:21:17,160
我們就應了

423
00:21:17,240 --> 00:21:19,240
可誰知道這次被他給坑了

424
00:21:19,320 --> 00:21:20,920
他月初拿完獎金走人了

425
00:21:21,000 --> 00:21:22,240
現在沒人承認這事了

426
00:21:22,320 --> 00:21:24,840
退貨無門，老闆也生氣

427
00:21:24,920 --> 00:21:26,840
所以讓我們誰都別動這貨

428
00:21:26,920 --> 00:21:28,280
就這麼耗著

429
00:21:30,520 --> 00:21:33,360
這是我們公司明令禁止的開虛單啊

430
00:21:33,440 --> 00:21:34,720
那我就不知道了

431
00:21:34,800 --> 00:21:37,160
領導安排，我們也都是辦事的

432
00:21:37,240 --> 00:21:39,280
最後受累的還是咱

433
00:21:42,520 --> 00:21:44,280
這種事情不是第一次了吧？

434
00:21:44,360 --> 00:21:47,480
還是法蘭克就是縱容這種
開虛單的行為啊？

435
00:21:47,560 --> 00:21:49,240
你就聽我句勸吧

436
00:21:49,320 --> 00:21:51,200
不要再多管閒事了

437
00:21:54,040 --> 00:21:55,920
這公司的老闆姓魏

438
00:21:56,000 --> 00:21:57,320
但是銷售部

439
00:21:57,400 --> 00:21:59,040
他肯定是法蘭克的

440
00:21:59,120 --> 00:22:00,040
好

441
00:22:00,120 --> 00:22:02,480
就算是他縱容銷售違規

442
00:22:03,080 --> 00:22:04,320
妳一個小小的應收

443
00:22:04,400 --> 00:22:05,960
妳覺得妳能改變什麼嗎？

444
00:22:06,960 --> 00:22:08,600
雞蛋碰石頭

445
00:22:08,680 --> 00:22:09,960
等著散黃呢

446
00:22:17,720 --> 00:22:20,040
妳說我發現了這件事情

447
00:22:20,840 --> 00:22:22,920
能不能算我的武器啊？

448
00:22:23,400 --> 00:22:24,880
妳想幹嘛？

449
00:22:26,640 --> 00:22:28,040
我就是希望

450
00:22:28,120 --> 00:22:30,800
最起碼他別再給我
這麼難應付的單子了

451
00:22:32,560 --> 00:22:33,600
我覺得

452
00:22:33,680 --> 00:22:35,120
他多少會收斂點

453
00:22:37,760 --> 00:22:39,760
我就是想安安心心地工作

454
00:22:39,840 --> 00:22:41,120
怎麼就這麼難啊？

455
00:22:45,320 --> 00:22:46,800
（法蘭克）

456
00:22:48,080 --> 00:22:49,800
說曹操，曹操就到啊

457
00:22:56,080 --> 00:22:57,200
喂？

458
00:22:57,280 --> 00:22:58,600
到我辦公室來一趟

459
00:22:59,960 --> 00:23:00,880
好

460
00:23:09,320 --> 00:23:10,280
進來

461
00:23:19,440 --> 00:23:21,600
收拾一下東西，馬上離開這兒

462
00:23:23,960 --> 00:23:24,960
什麼意思啊？

463
00:23:25,040 --> 00:23:26,000
就這個意思

464
00:23:26,480 --> 00:23:28,040
我覺得妳不適合這份工作

465
00:23:28,120 --> 00:23:30,960
而且妳在我這兒也沒有通過試用

466
00:23:31,040 --> 00:23:32,880
哪裡不適合？為什麼沒通過？

467
00:23:32,960 --> 00:23:34,520
總得有個說法吧？

468
00:23:35,040 --> 00:23:37,160
你交給我的每一單我都追到了

469
00:23:37,720 --> 00:23:39,320
那何小光那單呢？

470
00:23:39,400 --> 00:23:40,640
妳追回來了嗎？

471
00:23:44,440 --> 00:23:45,640
是因為這個啊？

472
00:23:46,440 --> 00:23:49,320
這已經不是單純地追一筆債的問題了

473
00:23:49,400 --> 00:23:51,840
是公司明令禁止的開虛單

474
00:23:54,760 --> 00:23:56,080
你是沒想到我會查出來

475
00:23:56,160 --> 00:23:58,320
你縱容銷售作假是吧？

476
00:23:59,400 --> 00:24:00,840
你現在什麼意思呀？

477
00:24:00,920 --> 00:24:02,320
銷毀證據啊？

478
00:24:04,240 --> 00:24:06,120
妳說的這些我根本就聽不懂

479
00:24:06,680 --> 00:24:10,040
我只是很單純地開除一個試用工而已

480
00:24:10,120 --> 00:24:11,760
沒妳想的那麼複雜

481
00:24:11,840 --> 00:24:13,680
還有，沒有證據的事情

482
00:24:13,760 --> 00:24:15,240
千萬不能亂說

483
00:24:17,160 --> 00:24:19,680
是不是亂說你心裡最清楚

484
00:24:20,440 --> 00:24:22,200
公司是有廉政調查部的

485
00:24:25,200 --> 00:24:26,400
廉政調查部

486
00:24:29,800 --> 00:24:30,920
怎麼？

487
00:24:31,800 --> 00:24:33,240
妳想去舉報我？

488
00:24:33,960 --> 00:24:34,960
憑妳？

489
00:24:35,880 --> 00:24:36,920
敢嗎？

490
00:24:38,560 --> 00:24:40,640
現在收拾東西趕緊走人

491
00:24:40,720 --> 00:24:43,080
我還可以讓妳體面地離開至晟

492
00:24:43,560 --> 00:24:44,480
否則的話

493
00:24:44,560 --> 00:24:46,440
妳可能連上海都待不下去

494
00:24:47,080 --> 00:24:47,960
還有

495
00:24:48,040 --> 00:24:50,360
做人做事一定要低調

496
00:24:50,840 --> 00:24:54,120
千萬別想方設法地抬高自己的身份

497
00:24:54,200 --> 00:24:55,480
還說什麼…

498
00:24:55,560 --> 00:24:57,320
總裁辦的朋友

499
00:24:57,400 --> 00:24:58,560
妳的朋友呢？

500
00:24:58,640 --> 00:24:59,800
在哪兒呢？

501
00:25:01,320 --> 00:25:05,120
之前妳說做過八年的奢侈品銷售行業

502
00:25:05,840 --> 00:25:07,120
奢侈品啊

503
00:25:07,200 --> 00:25:09,120
聽起來好高端、大氣、上層次

504
00:25:09,600 --> 00:25:11,840
不就是站櫃檯的櫃姐嗎？

505
00:25:13,520 --> 00:25:14,720
趕緊走人

506
00:25:14,800 --> 00:25:17,080
要不然讓妳哪兒來的，回哪兒去

507
00:25:18,080 --> 00:25:19,240
聽懂了嗎？

508
00:25:22,880 --> 00:25:23,800
是

509
00:25:24,960 --> 00:25:26,720
我從前是櫃姐

510
00:25:27,520 --> 00:25:29,680
我現在就是一追債的

511
00:25:31,480 --> 00:25:33,120
每一份你瞧不起的工作裡

512
00:25:33,200 --> 00:25:36,480
都是我用正當努力
賺的每一分乾乾淨淨的錢

513
00:25:37,000 --> 00:25:40,360
我吃的每一頓飯、睡的每一晚覺
都是無比地踏實

514
00:25:40,440 --> 00:25:41,640
不像你

515
00:25:41,720 --> 00:25:43,880
看看你現在這副氣急敗壞的樣子

516
00:25:43,960 --> 00:25:45,080
害怕了？

517
00:25:45,800 --> 00:25:47,080
真要查下去

518
00:25:47,160 --> 00:25:48,400
得多大事啊

519
00:25:48,480 --> 00:25:51,360
現在是什麼社會？
最講廉潔，最講法制

520
00:25:51,840 --> 00:25:53,640
害怕的不應該是我

521
00:25:53,720 --> 00:25:55,040
應該是你

522
00:25:57,440 --> 00:25:58,640
沒想到啊

523
00:25:59,480 --> 00:26:01,040
妳還這麼剛啊？

524
00:26:01,800 --> 00:26:03,280
真要去舉報我？

525
00:26:03,840 --> 00:26:04,880
好啊

526
00:26:04,960 --> 00:26:06,480
現在就去

527
00:26:07,280 --> 00:26:08,360
去啊！

528
00:26:09,520 --> 00:26:12,040
等一下妳出去看看銷售部的同志

529
00:26:12,120 --> 00:26:14,680
有幾個敢站在妳這邊的？

530
00:26:15,320 --> 00:26:16,240
螞蟻

531
00:26:16,760 --> 00:26:18,280
跟大象作對到底

532
00:26:18,360 --> 00:26:19,960
那是童話故事

533
00:26:20,520 --> 00:26:22,280
妳已經成年了

534
00:26:25,760 --> 00:26:28,440
你根本就不瞭解我到底經歷了什麼

535
00:26:29,320 --> 00:26:32,240
我帶著什麼樣的心情從家回到上海

536
00:26:34,280 --> 00:26:36,160
為了完成這份工作

537
00:26:36,240 --> 00:26:37,960
我能做到什麼份上

538
00:26:39,320 --> 00:26:42,160
我給鄭理想墊錢不是因為我蠢

539
00:26:42,240 --> 00:26:45,200
是我無論如何都要堅持完成這三個月

540
00:26:47,120 --> 00:26:49,880
你現在說要因為這個原因來開除我

541
00:26:55,360 --> 00:26:56,680
我不會走的

542
00:26:58,120 --> 00:27:00,480
我的錄取通知上寫的是三個月

543
00:27:00,560 --> 00:27:02,000
就是三個月

544
00:27:03,720 --> 00:27:05,400
我不但不會走

545
00:27:07,760 --> 00:27:09,440
我還會讓你走

546
00:27:23,800 --> 00:27:25,040
走著瞧

547
00:27:33,760 --> 00:27:35,600
王漫妮要挺住

548
00:27:38,760 --> 00:27:40,240
王漫妮要撐住

549
00:27:42,480 --> 00:27:43,440
加油

550
00:27:46,520 --> 00:27:48,040
老婆，我回來了

551
00:27:48,120 --> 00:27:49,640
今天累不累啊？

552
00:27:50,560 --> 00:27:52,080
妳下班怎麼這麼早啊？

553
00:27:52,560 --> 00:27:54,120
還洗了這麼多衣服

554
00:27:54,880 --> 00:27:55,880
我辭職了

555
00:27:55,960 --> 00:27:57,280
妳辭職了？

556
00:27:59,840 --> 00:28:01,720
我覺得你提醒得對

557
00:28:01,800 --> 00:28:04,320
這些錢確實不夠維持太久

558
00:28:04,400 --> 00:28:06,680
所以我就決定辭職

559
00:28:06,760 --> 00:28:08,440
然後專心在家裡寫作

560
00:28:08,520 --> 00:28:10,280
做一個職業作家

561
00:28:11,480 --> 00:28:13,160
妳怎麼也不跟我商量一下啊？

562
00:28:13,800 --> 00:28:14,840
怎麼了？

563
00:28:14,920 --> 00:28:17,960
你想幹什麼我都支持

564
00:28:18,040 --> 00:28:19,320
怎麼到了我這兒

565
00:28:19,400 --> 00:28:21,760
我要把愛好變成職業

566
00:28:21,840 --> 00:28:23,160
你就不支持我了？

567
00:28:26,480 --> 00:28:27,400
老婆

568
00:28:27,480 --> 00:28:28,760
不是我打擊妳啊

569
00:28:28,840 --> 00:28:31,600
妳想沒想過妳那第一本書
究竟寫的是什麼？

570
00:28:32,120 --> 00:28:34,320
是，咱寫的不是傳記體

571
00:28:34,400 --> 00:28:36,680
但是也是以妳自己為基礎的呀

572
00:28:36,760 --> 00:28:37,800
這第二本書

573
00:28:37,880 --> 00:28:39,680
寫得出來，寫不出來還是一碼事

574
00:28:39,760 --> 00:28:41,640
就算是能寫得出來

575
00:28:41,720 --> 00:28:43,240
能賣得出去嗎？

576
00:28:44,120 --> 00:28:46,720
咱別真把自己當JK羅琳

577
00:28:46,800 --> 00:28:49,240
妳這決定做得是不是有點太兒戲了？

578
00:28:49,760 --> 00:28:51,320
我不兒戲啊

579
00:28:51,400 --> 00:28:52,920
我已經問過編輯了

580
00:28:53,000 --> 00:28:55,520
他已經跟我預約下本書的版權了

581
00:28:56,000 --> 00:28:57,280
而且他說

582
00:28:57,360 --> 00:28:59,080
只要我名氣大了

583
00:28:59,160 --> 00:29:01,360
以後的書只會供不應求

584
00:29:01,440 --> 00:29:02,520
越賣越好

585
00:29:02,600 --> 00:29:03,680
他這麼跟妳說

586
00:29:03,760 --> 00:29:06,320
但是在我聽來，這就是給妳畫餅

587
00:29:07,600 --> 00:29:09,080
你是不是壓根兒就不相信

588
00:29:09,160 --> 00:29:11,800
有一天我能憑自己的本事掙到錢啊？

589
00:29:12,360 --> 00:29:14,840
那天你說156塊錢，對

590
00:29:14,920 --> 00:29:16,360
所以我要更努力地寫

591
00:29:16,440 --> 00:29:18,080
我賺更多的錢

592
00:29:18,160 --> 00:29:20,520
你就不用再心疼這三塊、兩塊的了

593
00:29:21,920 --> 00:29:23,880
老公，你是不是生氣了？

594
00:29:27,400 --> 00:29:28,480
我沒生氣

595
00:29:29,120 --> 00:29:30,800
妳做什麼決定我都支持

596
00:29:31,360 --> 00:29:33,160
真的？
真的

597
00:29:33,240 --> 00:29:34,760
那就不說這個了

598
00:29:34,840 --> 00:29:36,480
我們去吃頓大餐

599
00:29:36,560 --> 00:29:37,640
慶祝我辭職

600
00:29:38,240 --> 00:29:39,240
行

601
00:29:40,040 --> 00:29:41,000
鍾大作家

602
00:29:41,080 --> 00:29:43,360
今天我請妳，行嗎？

603
00:29:44,520 --> 00:29:46,080
吃頓好的

604
00:30:14,120 --> 00:30:16,840
（陌生號碼）

605
00:30:16,920 --> 00:30:19,160
我一直以為只要我勇敢一點

606
00:30:19,680 --> 00:30:22,160
總能把你留在我的夜空裡

607
00:30:23,000 --> 00:30:24,640
在我心裡永遠都會記住

608
00:30:24,720 --> 00:30:26,720
和你在一起的每一個畫面

609
00:30:27,440 --> 00:30:30,440
所以我能體諒你的難處和退縮

610
00:30:31,680 --> 00:30:34,280
如果我的離開是對你的成全

611
00:30:35,040 --> 00:30:37,560
我會在另一個城市默默地祝福你

612
00:30:38,640 --> 00:30:40,360
我也有最後一個要求

613
00:30:40,840 --> 00:30:42,240
你來送送我吧

614
00:30:42,880 --> 00:30:44,400
我全部的勇氣

615
00:30:44,480 --> 00:30:47,240
都在飛抵這座城市的時候用光了

616
00:30:47,880 --> 00:30:48,840
離開

617
00:30:49,400 --> 00:30:51,280
我也想再見你一面

618
00:31:07,520 --> 00:31:10,360
（問詢）

619
00:31:26,280 --> 00:31:27,360
別等了

620
00:31:27,840 --> 00:31:29,040
來的是我

621
00:31:30,120 --> 00:31:31,440
妳看了他手機？

622
00:31:31,520 --> 00:31:33,160
是他不敢來

623
00:31:34,920 --> 00:31:36,080
許幻山

624
00:31:36,800 --> 00:31:38,360
主動給妳看的短信？

625
00:31:39,960 --> 00:31:41,040
都是女人

626
00:31:41,120 --> 00:31:42,560
誰又看不懂呢？

627
00:31:43,120 --> 00:31:44,600
妳雖然拖著行李

628
00:31:45,080 --> 00:31:46,720
壓根兒沒買機票吧？

629
00:31:49,040 --> 00:31:50,000
是

630
00:31:51,160 --> 00:31:53,480
我把這次當成我最後一次機會了

631
00:31:58,520 --> 00:32:00,320
機票我幫妳買好了

632
00:32:01,640 --> 00:32:02,600
拿著吧

633
00:32:06,240 --> 00:32:08,200
妳替許幻山跑這一趟

634
00:32:08,280 --> 00:32:10,400
不會就為了送一張機票吧？

635
00:32:11,080 --> 00:32:12,440
妳還想說什麼？

636
00:32:12,960 --> 00:32:14,240
洗耳恭聽

637
00:32:15,760 --> 00:32:17,360
我比妳大幾歲

638
00:32:18,320 --> 00:32:19,880
的確在妳這個年紀

639
00:32:19,960 --> 00:32:21,800
也沒想過這些事情

640
00:32:22,480 --> 00:32:24,240
一個人活在世上

641
00:32:24,320 --> 00:32:26,880
18歲之前靠父母養育

642
00:32:26,960 --> 00:32:29,320
18歲之後靠自己謀生

643
00:32:29,840 --> 00:32:31,800
一日三餐，五穀雜糧

644
00:32:31,880 --> 00:32:34,040
衣要蔽體，屋能遮雨

645
00:32:34,600 --> 00:32:37,240
直到組建一個家庭，養育後代

646
00:32:37,320 --> 00:32:38,760
往復循環

647
00:32:40,040 --> 00:32:41,520
這些事情

648
00:32:41,600 --> 00:32:44,040
都比妳身上那朵藍色煙花

649
00:32:44,120 --> 00:32:45,800
要有重量得多

650
00:32:46,320 --> 00:32:48,040
我這個年紀可以不考慮這些

651
00:32:48,640 --> 00:32:52,000
那等到妳再遇到一個
可以肌膚相親的人呢？

652
00:32:52,800 --> 00:32:55,240
他問起妳紋身背後的故事

653
00:32:55,720 --> 00:32:57,440
妳該怎麼回答？

654
00:32:58,000 --> 00:32:59,040
顧佳

655
00:32:59,120 --> 00:33:00,680
我給妳道歉行不行？

656
00:33:00,760 --> 00:33:03,200
之前是我做得不對
我不應該破壞妳的家庭

657
00:33:05,280 --> 00:33:07,720
從我知道藍色煙花

658
00:33:07,800 --> 00:33:10,280
從我第一次見到他

659
00:33:11,680 --> 00:33:13,440
從我第一次見到許幻山…

660
00:33:13,520 --> 00:33:14,920
妳第一次見許幻山

661
00:33:15,000 --> 00:33:16,760
他就給了妳個OK繃

662
00:33:16,840 --> 00:33:18,600
妳覺得這個男人好溫暖

663
00:33:19,080 --> 00:33:21,800
可是妳知道他為什麼
會把OK繃帶在身上嗎？

664
00:33:21,880 --> 00:33:24,920
是因為許子言從小就小磕、小碰

665
00:33:25,000 --> 00:33:26,680
是我反覆叮囑他的

666
00:33:26,760 --> 00:33:29,600
妳覺得藍色煙花很絢爛、很浪漫

667
00:33:29,680 --> 00:33:33,120
那是十年前我們共同找到的人生方向

668
00:33:33,200 --> 00:33:34,880
妳愛上的是這個男人？

669
00:33:34,960 --> 00:33:36,320
還是這個男人身上

670
00:33:36,400 --> 00:33:38,840
屬於另外一個女人的痕跡？

671
00:33:50,320 --> 00:33:51,240
顧佳

672
00:33:52,360 --> 00:33:53,880
其實我挺佩服妳的

673
00:33:54,560 --> 00:33:56,680
每一句話都能擊中目標

674
00:33:57,480 --> 00:33:59,640
妳是我一直想成為的那種女人

675
00:34:00,200 --> 00:34:02,320
如果沒有許幻山夾在中間

676
00:34:03,960 --> 00:34:05,960
我們說不定還能成為朋友呢

677
00:34:06,040 --> 00:34:07,200
可惜沒有如果

678
00:34:07,760 --> 00:34:10,400
妳的航班是一個小時之後登機的

679
00:34:10,480 --> 00:34:11,800
如果妳想通了

680
00:34:11,880 --> 00:34:13,360
就可以去安檢了

681
00:34:18,239 --> 00:34:19,400
後會無期

682
00:34:35,840 --> 00:34:37,800
（物業前台林有有）

683
00:34:38,360 --> 00:34:41,080
（後會無期）

684
00:34:53,440 --> 00:34:54,760
你問我？

685
00:34:54,840 --> 00:34:56,199
我還要問你呢

686
00:34:56,280 --> 00:34:58,240
我現在都聯繫不上顧佳了

687
00:34:58,320 --> 00:34:59,520
她也沒聯繫妳？

688
00:34:59,600 --> 00:35:00,800
廢話！

689
00:35:00,880 --> 00:35:01,920
許幻山

690
00:35:02,000 --> 00:35:05,360
從你和顧佳第一次在鳥巢見面
我就在現場

691
00:35:05,880 --> 00:35:07,960
我現在都恨我自己眼瞎

692
00:35:08,040 --> 00:35:10,400
當初為什麼不攔著顧佳跟你好？

693
00:35:10,480 --> 00:35:12,000
你知道她有多難過嗎？

694
00:35:12,480 --> 00:35:13,400
我告訴你

695
00:35:13,480 --> 00:35:15,240
這件事不管顧佳原不原諒你

696
00:35:15,320 --> 00:35:17,120
你以後都別來敲我們家門

697
00:35:17,200 --> 00:35:18,280
我不認你這個人

698
00:35:29,080 --> 00:35:30,760
人什麼時候找不著的？

699
00:35:32,520 --> 00:35:33,600
中午以後

700
00:35:40,160 --> 00:35:41,520
顧佳的手機關機了
您好

701
00:35:41,600 --> 00:35:44,320
您所撥打的電話已關機

702
00:35:47,400 --> 00:35:48,840
以顧佳的性格

703
00:35:49,520 --> 00:35:52,520
肯定不會做傻事，畢竟還有許子言呢

704
00:35:53,280 --> 00:35:54,480
她現在關機

705
00:35:54,560 --> 00:35:56,560
肯定就是想自己靜靜

706
00:35:58,480 --> 00:36:00,280
她要是聯繫妳

707
00:36:01,120 --> 00:36:02,760
麻煩妳能不能告訴我？

708
00:36:03,360 --> 00:36:04,960
我知道她安全

709
00:36:05,040 --> 00:36:06,400
我就放心了

710
00:36:06,480 --> 00:36:07,520
謝謝啊

711
00:36:10,560 --> 00:36:12,320
早知今日，何必呢？

712
00:36:17,160 --> 00:36:19,520
顧佳最近的狀態真的很差

713
00:36:20,360 --> 00:36:21,560
但就算這樣

714
00:36:21,640 --> 00:36:23,240
她還在檢討自己的問題

715
00:36:23,800 --> 00:36:26,040
許幻山，別的我就不想說什麼了

716
00:36:26,120 --> 00:36:28,720
都到這個時候了
你還在指責她給你壓力？

717
00:36:29,280 --> 00:36:30,400
每次她在要求你之前

718
00:36:30,480 --> 00:36:32,720
都是先讓自己做到百分之百的

719
00:36:32,800 --> 00:36:35,560
你是不是應該想想
是不是你配不上她？

720
00:36:36,120 --> 00:36:39,080
把妻子的完美當做出軌理由的男人
會不會太低級了？

721
00:36:42,600 --> 00:36:44,400
我勸你先回家等著吧

722
00:36:45,040 --> 00:36:46,320
你找我也沒用

723
00:37:03,760 --> 00:37:05,680
（物業前台林有有：後會無期）

724
00:37:15,240 --> 00:37:16,760
您需要辦理什麼？

725
00:37:16,840 --> 00:37:19,400
我要一張馬上能飛的機票

726
00:37:20,760 --> 00:37:22,240
您要選擇個地點

727
00:37:22,320 --> 00:37:23,320
去哪裡？

728
00:37:24,520 --> 00:37:26,600
都可以，只要能飛就行

729
00:37:27,160 --> 00:37:28,000
長沙？

730
00:37:28,080 --> 00:37:29,240
可以

731
00:39:02,040 --> 00:39:03,640
我看妳願望挺多啊

732
00:39:04,280 --> 00:39:06,320
來來回回吹了好幾次了

733
00:39:08,000 --> 00:39:09,560
你今晚

734
00:39:09,640 --> 00:39:11,240
要賣出多少酒啊？

735
00:39:13,520 --> 00:39:15,200
我不是酒托

736
00:39:16,360 --> 00:39:17,320
那你…

737
00:39:17,880 --> 00:39:19,960
是認真地來跟姐姐搭訕的？

738
00:39:21,880 --> 00:39:23,480
反正因人而異吧

739
00:39:23,560 --> 00:39:25,360
總之沒有人看年紀

740
00:39:30,520 --> 00:39:31,640
要喝什麼？

741
00:39:32,280 --> 00:39:33,360
我請你

742
00:39:34,560 --> 00:39:35,560
這樣

743
00:39:36,200 --> 00:39:38,280
妳還想喝什麼？我請妳

744
00:39:45,640 --> 00:39:47,640
年輕真的是挺好的

745
00:39:48,360 --> 00:39:49,800
誰不喜歡啊？

746
00:39:51,480 --> 00:39:53,120
那妳喜歡我嗎？

747
00:40:03,800 --> 00:40:04,720
老婆

748
00:40:05,280 --> 00:40:06,360
妳在哪兒？

749
00:40:07,000 --> 00:40:08,680
要不要我去接妳？

750
00:40:10,280 --> 00:40:11,560
怎麼關機了？

751
00:40:12,600 --> 00:40:14,320
妳給我回電話啊

752
00:40:16,400 --> 00:40:17,480
顧佳

753
00:40:17,560 --> 00:40:19,000
妳去哪兒了？

754
00:40:20,520 --> 00:40:22,320
妳不回我微信可以

755
00:40:22,800 --> 00:40:25,160
妳給曉芹報個平安好不好？

756
00:40:28,680 --> 00:40:29,720
顧佳

757
00:40:31,200 --> 00:40:32,960
從咱倆認識到現在

758
00:40:33,680 --> 00:40:34,880
這是我第一次

759
00:40:34,960 --> 00:40:36,880
我打妳的電話打不通

760
00:40:39,400 --> 00:40:40,920
都過這麼久了

761
00:40:41,760 --> 00:40:43,480
妳也不跟我聯繫

762
00:40:45,600 --> 00:40:46,920
這些日子

763
00:40:47,880 --> 00:40:49,680
家裡也見不到妳

764
00:40:49,760 --> 00:40:51,360
公司也見不到

765
00:40:52,160 --> 00:40:54,040
家裡的花都乾了

766
00:40:54,560 --> 00:40:56,880
洗手間的香薰也沒了

767
00:40:57,760 --> 00:41:00,040
到今天電話也找不到妳

768
00:41:01,360 --> 00:41:03,640
家裡都快沒妳的味道了

769
00:41:07,240 --> 00:41:08,240
顧佳

770
00:41:08,320 --> 00:41:10,080
（顧佳、許幻山、許子言）

771
00:41:10,160 --> 00:41:12,640
我是不是真的要失去妳了？

772
00:41:31,120 --> 00:41:33,520
（電水壺）

