1
00:01:38,760 --> 00:01:41,800
這回真的得抓緊複印發下去了

2
00:01:42,680 --> 00:01:45,400
不是，姐，上次那批就發晚了

3
00:01:45,480 --> 00:01:47,080
上回是個小失誤

4
00:01:47,160 --> 00:01:49,160
你放心，不會再有那種事情發生了

5
00:01:49,240 --> 00:01:51,760
人家都跟我投訴了

6
00:01:51,840 --> 00:01:52,840
是…

7
00:01:53,760 --> 00:01:54,760
這回肯定盡快啊

8
00:01:54,840 --> 00:01:56,800
拜託妳了
放心吧，放心

9
00:02:04,960 --> 00:02:05,840
小王

10
00:02:08,520 --> 00:02:09,440
來一下

11
00:02:29,400 --> 00:02:30,560
我剛才看妳啊

12
00:02:30,640 --> 00:02:32,200
妳一直在看手機

13
00:02:34,000 --> 00:02:36,880
是不是爺爺那邊情況不好啊？

14
00:02:41,760 --> 00:02:44,640
我上一次有這種被人監視的感覺

15
00:02:44,720 --> 00:02:46,640
應該還是我的高中班主任

16
00:02:47,320 --> 00:02:48,840
我們在教室自習的時候

17
00:02:48,920 --> 00:02:51,600
他的眼睛隨時會出現在後門的玻璃上

18
00:02:52,080 --> 00:02:53,600
那是我童年的陰影

19
00:02:54,680 --> 00:02:55,640
對不起啊

20
00:02:56,200 --> 00:02:57,920
我是真的很關心妳

21
00:02:59,000 --> 00:03:01,120
要不要幫妳請幾天假？

22
00:03:03,240 --> 00:03:04,600
我媽說還算穩定

23
00:03:04,680 --> 00:03:06,120
讓我等她的消息

24
00:03:06,200 --> 00:03:07,240
好

25
00:03:09,800 --> 00:03:11,160
有什麼需要的話

26
00:03:11,680 --> 00:03:12,960
一定跟我說

27
00:03:13,040 --> 00:03:14,800
我可以陪妳一起去的

28
00:03:16,240 --> 00:03:18,120
謝謝，不用麻煩了

29
00:03:23,840 --> 00:03:24,680
漫妮

30
00:03:25,360 --> 00:03:26,200
我知道

31
00:03:26,720 --> 00:03:28,560
一個女孩子一個人

32
00:03:28,640 --> 00:03:30,880
在大城市打拚時間久了

33
00:03:30,960 --> 00:03:31,920
也扛慣了

34
00:03:32,440 --> 00:03:34,320
但是妳現在回家了

35
00:03:35,560 --> 00:03:37,960
萬事都可以靠我，明白嗎？

36
00:03:41,840 --> 00:03:43,440
我習慣靠自己了

37
00:03:54,160 --> 00:03:55,600
我還有事，我先回去了

38
00:03:55,680 --> 00:03:57,040
好…

39
00:04:03,800 --> 00:04:05,360
曉芹啊

40
00:04:05,440 --> 00:04:07,680
妳這個手還有膝蓋

41
00:04:07,760 --> 00:04:08,840
聽媽媽的

42
00:04:08,920 --> 00:04:10,600
一點水都不能沾

43
00:04:12,040 --> 00:04:13,640
現在幸虧天不熱

44
00:04:13,720 --> 00:04:15,680
要不然肯定會感染的

45
00:04:15,760 --> 00:04:17,320
妳要是感染了，結了疤了

46
00:04:17,399 --> 00:04:19,079
多難看啊

47
00:04:19,160 --> 00:04:20,640
人家不說了嗎？

48
00:04:20,720 --> 00:04:23,360
女人的手是第二張臉

49
00:04:23,440 --> 00:04:24,560
知道了嗎？

50
00:04:25,200 --> 00:04:27,160
放心吧，沒事了

51
00:04:27,240 --> 00:04:28,960
沒事
真是太危險了

52
00:04:29,040 --> 00:04:31,520
現在女孩子深夜外出遇到危險的事情

53
00:04:31,600 --> 00:04:33,160
經常有新聞的

54
00:04:33,240 --> 00:04:34,560
可把我們嚇死了

55
00:04:35,200 --> 00:04:36,360
幸虧遇上陳嶼啊

56
00:04:36,440 --> 00:04:37,960
以後可不許這樣了

57
00:04:38,480 --> 00:04:39,800
不會了，爸

58
00:04:43,240 --> 00:04:44,920
曉芹，我問妳

59
00:04:45,000 --> 00:04:47,280
妳現在遇到難事的時候

60
00:04:47,360 --> 00:04:49,160
是不是第一時間就想著

61
00:04:49,240 --> 00:04:50,840
給陳嶼打電話？

62
00:04:52,800 --> 00:04:54,680
這就是信任

63
00:04:54,760 --> 00:04:55,880
妳看我吧

64
00:04:56,520 --> 00:04:58,520
我不管遇到好事、壞事、特別難的事

65
00:04:58,600 --> 00:04:59,880
我不管三七二十一

66
00:04:59,960 --> 00:05:02,120
我第一時間就給妳爸打電話

67
00:05:02,920 --> 00:05:04,240
是不是一模一樣？

68
00:05:06,680 --> 00:05:08,480
依賴了，習慣了

69
00:05:15,200 --> 00:05:17,040
顧佳，拖累妳了

70
00:05:18,360 --> 00:05:20,720
我也不知道自己還能堅持多久

71
00:05:21,280 --> 00:05:23,120
能多幹一點算一點吧

72
00:05:23,200 --> 00:05:25,080
等這個難關能過去了

73
00:05:26,120 --> 00:05:28,000
村子裡只會更難了

74
00:05:28,080 --> 00:05:31,280
整個冬季這茶樹養護都是問題

75
00:05:32,560 --> 00:05:33,560
孩子

76
00:05:33,640 --> 00:05:35,440
我知道妳已經盡力了

77
00:05:36,800 --> 00:05:38,560
酒店的那些茶葉回款

78
00:05:38,640 --> 00:05:40,320
恐怕也救不了急了

79
00:05:40,840 --> 00:05:42,680
大家已經很感激妳了

80
00:05:45,360 --> 00:05:47,040
妳多會兒說不做了

81
00:05:48,200 --> 00:05:49,680
沒有人會怪妳

82
00:05:58,120 --> 00:06:00,200
這些樹都是大家的希望

83
00:06:01,840 --> 00:06:03,240
只要冬天過去了

84
00:06:03,920 --> 00:06:05,520
就離春天不遠了

85
00:06:08,080 --> 00:06:10,200
村長，你下來一趟

86
00:06:35,600 --> 00:06:37,640
阿姨，我喝的中藥給妳

87
00:06:37,720 --> 00:06:38,920
止痛的

88
00:06:41,000 --> 00:06:43,000
我沒事，我就是著涼了

89
00:06:43,080 --> 00:06:44,800
一一，妳幹什麼呢？

90
00:06:44,880 --> 00:06:46,640
怎麼把中藥給別人喝啊？

91
00:06:46,720 --> 00:06:47,760
不好意思啊

92
00:06:47,840 --> 00:06:49,160
她剛來例假

93
00:06:49,240 --> 00:06:51,600
她以為妳跟她一樣

94
00:06:52,200 --> 00:06:53,320
沒事

95
00:06:53,400 --> 00:06:54,640
妳肚子不舒服是吧？

96
00:06:55,400 --> 00:06:56,640
我這裡有熱水袋

97
00:06:56,720 --> 00:06:57,960
給妳暖一暖，來

98
00:06:58,040 --> 00:06:59,120
不用了…就是著涼了
拿著

99
00:06:59,200 --> 00:07:00,120
拿著…
一會兒就好了

100
00:07:00,200 --> 00:07:01,520
焐焐就好了

101
00:07:02,720 --> 00:07:04,320
走…我們去幹活啊

102
00:07:05,240 --> 00:07:06,360
謝謝啊，大姐

103
00:07:08,640 --> 00:07:10,720
顧廠長，妳說這話就見外了

104
00:07:11,280 --> 00:07:12,560
妳還謝謝我

105
00:07:12,640 --> 00:07:14,440
我們倒是要謝謝妳倒是真的

106
00:07:14,520 --> 00:07:16,040
妳沒有關閉茶廠

107
00:07:16,120 --> 00:07:17,720
這樣我就不用出去打工

108
00:07:17,800 --> 00:07:19,680
在她需要我的時候啊

109
00:07:19,760 --> 00:07:21,360
我就可以陪在她身邊

110
00:07:22,520 --> 00:07:24,240
我真的好謝謝妳啊

111
00:07:24,320 --> 00:07:25,160
謝謝啊

112
00:07:26,280 --> 00:07:28,560
對了，妳不舒服妳哪兒都不要去

113
00:07:28,640 --> 00:07:29,560
就在這兒待著

114
00:07:29,640 --> 00:07:30,960
沒事，一會兒就好了

115
00:07:31,040 --> 00:07:32,280
不要動…

116
00:07:32,360 --> 00:07:33,200
暖一暖

117
00:07:33,280 --> 00:07:34,360
這些粗活我們幹得來的

118
00:07:34,440 --> 00:07:35,720
我們天天幹的

119
00:07:35,800 --> 00:07:36,760
妳歇著啊

120
00:07:37,720 --> 00:07:38,720
走…

121
00:08:03,720 --> 00:08:04,920
（爸，我想媽媽了）

122
00:08:06,360 --> 00:08:09,760
爸，茶廠這邊的事已經在解決了

123
00:08:10,440 --> 00:08:11,480
您放心吧

124
00:08:13,040 --> 00:08:15,200
這個地方真的是挺好的

125
00:08:15,280 --> 00:08:18,560
什麼時候我想帶您跟子言來看看

126
00:08:27,680 --> 00:08:28,520
放這邊就好

127
00:08:34,000 --> 00:08:34,880
顧佳

128
00:08:34,960 --> 00:08:38,080
這150罐空山茶已經清點裝箱

129
00:08:38,159 --> 00:08:39,760
好，今天安排發貨吧

130
00:08:39,840 --> 00:08:40,679
好的

131
00:08:46,960 --> 00:08:49,400
抗霜害的藥我已經給您打包好了

132
00:08:49,480 --> 00:08:51,320
您掃這個二維條碼付款就行

133
00:08:51,400 --> 00:08:52,680
我馬上給您發貨

134
00:08:55,640 --> 00:08:56,720
好的，謝謝

135
00:08:58,760 --> 00:09:00,000
（微信支付）

136
00:09:01,560 --> 00:09:02,560
（識別圖中的二維條碼）

137
00:09:03,680 --> 00:09:04,680
慢點…

138
00:09:10,040 --> 00:09:11,800
（金額：25800元，付款）

139
00:09:11,880 --> 00:09:13,680
（收款方：各種植物藥
識別並支付）

140
00:09:29,160 --> 00:09:30,040
顧佳

141
00:09:30,520 --> 00:09:31,480
喂？村長

142
00:09:32,040 --> 00:09:33,640
我想到了銷售的辦法

143
00:09:34,520 --> 00:09:36,320
但是我不知道可不可行

144
00:09:36,400 --> 00:09:38,440
我先去上海瞭解一下

145
00:09:38,520 --> 00:09:39,960
如果有消息就告訴你

146
00:09:41,200 --> 00:09:42,080
好

147
00:09:49,600 --> 00:09:50,560
姐

148
00:09:50,640 --> 00:09:51,480
姐

149
00:09:52,040 --> 00:09:53,000
咱們到了

150
00:09:54,120 --> 00:09:55,320
我去給妳拿箱子啊

151
00:10:02,880 --> 00:10:04,080
拜拜，姐

152
00:10:04,160 --> 00:10:05,080
拜拜

153
00:10:05,680 --> 00:10:06,960
你早點回家啊

154
00:10:14,120 --> 00:10:15,680
佳姐，回來了？

155
00:10:16,280 --> 00:10:18,000
小宋，妳今天夜班啊？

156
00:10:19,520 --> 00:10:21,480
這兩天有我們家包裹嗎？

157
00:10:21,560 --> 00:10:22,400
沒有

158
00:10:22,480 --> 00:10:23,960
好，謝謝

159
00:10:31,960 --> 00:10:33,960
回來了？
回來了

160
00:10:40,080 --> 00:10:41,120
兒子呢？

161
00:10:41,680 --> 00:10:43,160
陳姐哄睡了

162
00:10:47,040 --> 00:10:48,560
茶廠的事處理得怎麼樣了？

163
00:10:49,800 --> 00:10:51,960
比我想像的還是困難一點

164
00:10:52,040 --> 00:10:54,040
但還好，這次去有了點眉目

165
00:10:54,600 --> 00:10:55,560
那就好

166
00:10:56,720 --> 00:10:58,400
家裡還有什麼吃的嗎？

167
00:10:59,040 --> 00:11:00,320
不知道啊

168
00:11:00,400 --> 00:11:02,040
不然讓陳姐給妳做點兒？

169
00:11:02,680 --> 00:11:04,800
算了吧，別麻煩了

170
00:11:05,760 --> 00:11:08,160
再說我答應你陪你斷食晚餐

171
00:11:08,840 --> 00:11:10,200
別到時候我一吃

172
00:11:10,280 --> 00:11:12,440
你肚子裡的饞蟲又勾出來了

173
00:11:13,040 --> 00:11:13,960
我吃個橘子
我…

174
00:11:14,040 --> 00:11:15,120
我繼續堅持

175
00:11:20,280 --> 00:11:21,360
老公

176
00:11:22,040 --> 00:11:24,880
那些藍色的煙花全部都銷毀了嗎？

177
00:11:25,440 --> 00:11:27,920
和那些過期的煙花一起銷毀了

178
00:11:31,320 --> 00:11:33,440
我那天跟你視訊的時候

179
00:11:33,520 --> 00:11:35,520
看見旁邊還有燃放裝置

180
00:11:36,240 --> 00:11:39,200
平常銷毀煙花不都集中堆放嗎？

181
00:11:43,880 --> 00:11:45,200
老婆，我…

182
00:11:45,280 --> 00:11:46,880
我本來想的是

183
00:11:46,960 --> 00:11:48,440
那些藍色的煙花

184
00:11:48,960 --> 00:11:51,080
在我心目中不僅僅是煙花

185
00:11:51,160 --> 00:11:52,440
那是藝術品

186
00:11:53,080 --> 00:11:56,120
就這麼銷毀了挺可惜的

187
00:11:59,120 --> 00:12:01,400
不過我最後還是全部銷毀了

188
00:12:04,320 --> 00:12:05,960
全部銷毀了就好

189
00:12:13,680 --> 00:12:15,400
我現在的想法是

190
00:12:15,480 --> 00:12:18,600
把每一棵茶樹都編號掛牌

191
00:12:18,680 --> 00:12:20,880
然後在茶葉罐上印上二維條碼

192
00:12:20,960 --> 00:12:23,440
那個二維條碼就對應著一棵茶樹

193
00:12:23,520 --> 00:12:25,680
只要買到茶葉的人一掃二維條碼

194
00:12:25,760 --> 00:12:27,240
就可以花200塊錢

195
00:12:27,320 --> 00:12:28,720
認養一棵茶樹

196
00:12:28,800 --> 00:12:30,400
然後我們會在春秋兩季

197
00:12:30,480 --> 00:12:32,960
把最新的新品免費郵寄

198
00:12:33,040 --> 00:12:36,280
那這個是屬於半公益性質嗎？
對啊

199
00:12:36,360 --> 00:12:38,720
只有這樣能快速地回籠資金

200
00:12:38,800 --> 00:12:40,560
給村民們養植茶樹

201
00:12:41,120 --> 00:12:44,640
我想了，我會在二維條碼裡面
編輯一段影片

202
00:12:44,720 --> 00:12:47,640
讓大家更瞭解我們原生態的養植

203
00:12:48,320 --> 00:12:49,920
現在我是沒什麼錢

204
00:12:50,000 --> 00:12:51,400
等將來如果做起來

205
00:12:51,480 --> 00:12:53,560
我想把二維條碼變成手機軟體

206
00:12:53,640 --> 00:12:56,840
這樣大家就能直接
從自己的手機裡看到

207
00:12:56,920 --> 00:12:59,400
自己認養的茶樹的生長跟修剪

208
00:12:59,920 --> 00:13:01,800
妳這個挺好的啊

209
00:13:01,880 --> 00:13:04,400
是不是就像電子森林那種啊？

210
00:13:05,320 --> 00:13:07,120
好不好？
好啊

211
00:13:07,200 --> 00:13:09,840
那妳趕緊弄
妳弄完了我馬上認養一棵

212
00:13:09,920 --> 00:13:12,240
那妳這個是需要投很多錢嗎？

213
00:13:12,320 --> 00:13:14,960
做二維條碼倒是不需要什麼成本

214
00:13:15,840 --> 00:13:17,120
酒店經理也說了

215
00:13:17,200 --> 00:13:19,680
她會幫我多推幾家同行

216
00:13:19,760 --> 00:13:21,040
還有姜辰那邊

217
00:13:21,600 --> 00:13:24,400
他也幫我找了幾個獨立咖啡館做分銷

218
00:13:24,480 --> 00:13:26,080
只要有客源

219
00:13:26,160 --> 00:13:27,600
一定能養起來的

220
00:13:33,840 --> 00:13:35,320
怎麼了？不好嗎？

221
00:13:37,320 --> 00:13:38,160
好

222
00:13:38,240 --> 00:13:39,400
沒有

223
00:13:39,480 --> 00:13:42,880
我就覺得妳們那樣才算是奮鬥

224
00:13:43,440 --> 00:13:45,320
才是在做有意義的事情

225
00:13:46,000 --> 00:13:47,240
不像我

226
00:13:47,320 --> 00:13:50,520
我覺得我現在就像是一棵

227
00:13:51,480 --> 00:13:53,600
被人認養的茶樹

228
00:13:53,680 --> 00:13:55,160
妳胡說什麼呀？

229
00:13:55,240 --> 00:13:56,440
那我第一個認養妳

230
00:13:56,520 --> 00:13:58,600
妳趕快把二維條碼讓我掃一下

231
00:13:59,400 --> 00:14:00,520
那妳養不起

232
00:14:01,120 --> 00:14:02,680
這個是掃碼區域

233
00:14:02,760 --> 00:14:04,160
他只要一掃碼的時候

234
00:14:04,240 --> 00:14:06,200
顧客就會看到一個…

235
00:14:16,240 --> 00:14:17,080
（認養此樹）

236
00:14:28,200 --> 00:14:29,880
佳佳，早飯做好了

237
00:14:29,960 --> 00:14:31,120
過來吃啊

238
00:14:31,800 --> 00:14:32,640
陳姐

239
00:14:33,440 --> 00:14:36,160
這幾天晚上都是妳陪子言睡的嗎？

240
00:14:36,240 --> 00:14:37,320
是我

241
00:14:37,400 --> 00:14:38,640
妳出差這幾天

242
00:14:38,720 --> 00:14:40,400
子言爸爸應酬多

243
00:14:40,480 --> 00:14:43,160
每天都要忙到晚上10點才能回家

244
00:14:44,080 --> 00:14:45,600
過來吃啊，一會兒該涼了

245
00:14:45,680 --> 00:14:46,520
好

246
00:14:51,560 --> 00:14:54,360
你那些藍色煙花全部都銷毀了嗎？

247
00:14:54,840 --> 00:14:57,200
和那些過期的煙花一起銷毀了

248
00:14:58,840 --> 00:15:00,880
我那天跟你視訊的時候

249
00:15:00,960 --> 00:15:03,440
看見旁邊還有燃放裝置

250
00:15:03,520 --> 00:15:04,520
平時銷毀的時候

251
00:15:04,600 --> 00:15:06,400
不都集中堆放就完了嗎？

252
00:15:11,040 --> 00:15:12,040
老婆

253
00:15:12,640 --> 00:15:14,360
我本來想的是

254
00:15:14,440 --> 00:15:16,320
這些藍色的煙花

255
00:15:16,400 --> 00:15:18,840
在我心裡那不僅僅是煙花

256
00:15:18,920 --> 00:15:20,040
那是藝術品

257
00:15:20,880 --> 00:15:23,760
就這麼銷毀了挺可惜的

258
00:15:25,920 --> 00:15:27,920
不過我還是全部銷毀了

259
00:15:35,080 --> 00:15:36,280
來，吃這個

260
00:15:39,600 --> 00:15:40,440
老婆

261
00:15:41,160 --> 00:15:42,680
妳是今天有應酬啊？

262
00:15:44,000 --> 00:15:45,080
怎麼了？

263
00:15:45,160 --> 00:15:46,000
好看

264
00:15:46,080 --> 00:15:47,320
穿得很正式啊？

265
00:15:52,200 --> 00:15:53,960
我待會兒先陪你去公司吧

266
00:15:56,600 --> 00:15:58,920
怎麼今天想起來去公司了？

267
00:15:59,000 --> 00:16:00,200
好久都沒去了

268
00:16:00,280 --> 00:16:01,400
去看看大家

269
00:16:01,960 --> 00:16:04,280
正好我下午在公司附近

270
00:16:04,360 --> 00:16:05,960
約了人談茶廠的事

271
00:16:08,160 --> 00:16:09,040
行

272
00:16:21,880 --> 00:16:23,000
許總好，佳姐好

273
00:16:23,080 --> 00:16:23,920
你好

274
00:16:24,720 --> 00:16:26,040
許總好，佳姐好

275
00:16:27,520 --> 00:16:29,240
最近又招了幾個新的同事

276
00:16:29,320 --> 00:16:30,360
許總好，佳姐好

277
00:16:30,440 --> 00:16:31,840
妳好
妳好

278
00:16:37,440 --> 00:16:39,200
佳姐、許總，你們來了
來了

279
00:16:39,280 --> 00:16:40,120
許總、佳姐好
佳姐

280
00:16:40,200 --> 00:16:41,440
妳好，你好
來，大家都停一停

281
00:16:41,520 --> 00:16:42,840
佳姐，妳好久沒來看我們了

282
00:16:42,920 --> 00:16:44,360
是啊，最近比較忙

283
00:16:44,440 --> 00:16:45,760
中午是不是有口福了？

284
00:16:45,840 --> 00:16:48,440
佳姐每次來都帶好吃的
你猜對了

285
00:16:48,520 --> 00:16:49,840
我剛點了奶茶

286
00:16:49,920 --> 00:16:51,160
我請客，許總買單

287
00:16:51,240 --> 00:16:52,160
對，我買單

288
00:16:53,840 --> 00:16:56,240
奶茶…
太好了…

289
00:16:56,320 --> 00:16:58,200
佳姐，妳好，我是新來的同事

290
00:16:59,280 --> 00:17:00,760
市場部李然是吧？

291
00:17:00,840 --> 00:17:01,760
對的，姐

292
00:17:01,840 --> 00:17:02,840
你好

293
00:17:02,920 --> 00:17:04,960
姐，您放心，我一定會努力的

294
00:17:05,040 --> 00:17:06,839
歡迎你加入佳美

295
00:17:06,920 --> 00:17:07,960
趕緊坐吧

296
00:17:08,640 --> 00:17:09,880
我剛剛跟他核實

297
00:17:10,359 --> 00:17:11,920
核實了？
核實了

298
00:17:12,960 --> 00:17:13,800
佳姐

299
00:17:14,440 --> 00:17:16,319
悠悠，我還想問妳

300
00:17:16,400 --> 00:17:19,480
銷毀過期煙花的
報備手續都沒問題吧？

301
00:17:19,560 --> 00:17:20,480
沒問題

302
00:17:20,560 --> 00:17:22,240
和藍色煙花一起報備的

303
00:17:22,319 --> 00:17:23,839
好，我點了奶茶

304
00:17:23,920 --> 00:17:26,319
妳待會兒給大家分一下啊
好，謝謝佳姐

305
00:17:30,560 --> 00:17:32,320
喂？你好，佳美煙花

306
00:17:33,040 --> 00:17:33,920
顧佳

307
00:17:35,480 --> 00:17:36,640
顏廠長啊

308
00:17:37,360 --> 00:17:39,160
我給幻山打了幾個電話

309
00:17:39,240 --> 00:17:40,600
他沒接

310
00:17:40,680 --> 00:17:43,080
他現在正在跟同事說事

311
00:17:43,160 --> 00:17:44,240
您著急嗎？

312
00:17:44,800 --> 00:17:45,640
沒什麼事

313
00:17:45,720 --> 00:17:47,120
例行安全通報

314
00:17:48,000 --> 00:17:49,840
那我一會兒讓他回電話給您

315
00:17:50,600 --> 00:17:51,520
沒事

316
00:17:52,360 --> 00:17:53,560
對了，顏廠長

317
00:17:53,640 --> 00:17:55,200
以前咱們銷毀煙花

318
00:17:55,280 --> 00:17:57,760
按慣例不是集中焚燒嗎？

319
00:17:57,840 --> 00:17:59,800
怎麼這次是燃放銷毀啊？

320
00:18:02,480 --> 00:18:05,160
因為藍色煙花太珍貴了

321
00:18:05,240 --> 00:18:06,960
這樣一聲不響焚燒的話

322
00:18:07,040 --> 00:18:08,400
太可惜了呀

323
00:18:11,320 --> 00:18:12,160
也是

324
00:18:12,720 --> 00:18:13,960
那那些藍色的煙花

325
00:18:14,040 --> 00:18:15,520
全部都銷毀了嗎？

326
00:18:16,520 --> 00:18:18,200
沒事，都放完了

327
00:18:19,360 --> 00:18:20,200
那就好

328
00:18:20,960 --> 00:18:21,920
謝謝您

329
00:18:22,760 --> 00:18:23,600
再見

330
00:18:24,840 --> 00:18:25,760
你等會兒

331
00:18:25,840 --> 00:18:26,960
老顏給我打電話？

332
00:18:27,040 --> 00:18:28,120
剛掛

333
00:18:28,920 --> 00:18:31,080
那你待會兒給他回個電話吧
行

334
00:18:32,680 --> 00:18:34,680
領導，還有什麼指示啊？

335
00:18:36,240 --> 00:18:37,440
別逗了，許總

336
00:18:37,520 --> 00:18:38,720
你是我領導

337
00:18:39,280 --> 00:18:40,800
我同事時間提前了

338
00:18:40,880 --> 00:18:42,080
那我現在就要走了

339
00:18:42,160 --> 00:18:43,120
讓陳旭送妳吧

340
00:18:43,200 --> 00:18:44,360
這樣妳方便點

341
00:18:44,440 --> 00:18:46,160
我下班了直接打車回去

342
00:18:46,720 --> 00:18:48,480
好，那我先走了
妳幾點回來？

343
00:18:49,120 --> 00:18:50,480
我大概8點左右吧

344
00:18:50,560 --> 00:18:51,600
我8點之前到

345
00:18:51,680 --> 00:18:52,520
好

346
00:18:59,360 --> 00:19:02,840
（老顏，謝了）

347
00:19:02,920 --> 00:19:03,960
陳旭

348
00:19:04,760 --> 00:19:06,440
還得麻煩你送我一趟

349
00:19:06,520 --> 00:19:07,960
地址我已經發給你了

350
00:19:08,480 --> 00:19:11,640
姐，這個行車記錄器以前是中文的

351
00:19:11,720 --> 00:19:13,680
現在變成全英文了

352
00:19:53,640 --> 00:19:54,840
喂？陳旭

353
00:19:54,920 --> 00:19:56,480
許總，我剛到

354
00:19:56,560 --> 00:19:57,720
你還用車嗎？

355
00:19:57,800 --> 00:19:58,680
不用

356
00:19:59,600 --> 00:20:02,000
你一會兒直接把顧佳送回去就行

357
00:20:02,080 --> 00:20:03,080
好，哥

358
00:20:22,160 --> 00:20:23,280
想我了嗎？
想我了嗎？

359
00:20:28,560 --> 00:20:29,440
你看

360
00:20:29,920 --> 00:20:32,040
我給你新買了件睡衣

361
00:20:32,120 --> 00:20:33,120
好不好看？

362
00:20:34,640 --> 00:20:35,560
好看

363
00:20:40,120 --> 00:20:42,280
今天8點我必須要回去

364
00:20:43,000 --> 00:20:44,480
有那麼誇張嗎？

365
00:20:45,120 --> 00:20:46,600
晚十分鐘能怎麼樣？

366
00:20:46,680 --> 00:20:47,560
不行

367
00:22:02,120 --> 00:22:03,240
太好了

368
00:22:07,560 --> 00:22:09,280
你們倆這是幹嘛呢？

369
00:22:09,360 --> 00:22:10,840
兒子
來…快下來

370
00:22:11,360 --> 00:22:13,240
媽媽回來了，趕緊親親媽媽
來

371
00:22:14,320 --> 00:22:16,040
兒子，你現在太沉了

372
00:22:16,120 --> 00:22:17,880
你看你把你爸累的

373
00:22:17,960 --> 00:22:19,280
我真馱不動他了

374
00:22:19,360 --> 00:22:21,760
我平常讓你跟我去鍛鍊，你就是不去

375
00:22:21,840 --> 00:22:24,000
行…那我再練會兒

376
00:22:24,080 --> 00:22:25,640
來，兒子，上馬

377
00:22:25,720 --> 00:22:26,640
還玩兒啊？

378
00:22:26,720 --> 00:22:28,040
來吧

379
00:22:28,120 --> 00:22:29,400
你還要玩嗎？

380
00:22:30,080 --> 00:22:31,040
還要玩

381
00:22:31,120 --> 00:22:32,320
來…
好…

382
00:22:32,400 --> 00:22:33,240
坐穩了

383
00:22:33,960 --> 00:22:34,840
抓好韁繩兒

384
00:22:34,920 --> 00:22:36,880
摟著爸爸脖子…

385
00:22:36,960 --> 00:22:38,720
好，飛馬來了

386
00:23:18,320 --> 00:23:20,480
（我今天不過去了）

387
00:23:21,720 --> 00:23:23,840
怎麼了？是不是公司有事啊？

388
00:23:35,640 --> 00:23:37,880
（我這幾天都不過去了）

389
00:23:58,280 --> 00:23:59,160
媽

390
00:24:04,800 --> 00:24:05,960
爺爺怎麼了？

391
00:24:06,520 --> 00:24:07,720
什麼情況？

392
00:24:07,800 --> 00:24:09,360
你們怎麼不把他送醫院呢？

393
00:24:09,440 --> 00:24:10,760
先到外面去說

394
00:24:11,480 --> 00:24:12,520
怎麼了？

395
00:24:14,840 --> 00:24:16,280
這個事情

396
00:24:16,360 --> 00:24:17,840
妳說說啊

397
00:24:18,400 --> 00:24:19,800
爺爺根本就沒病

398
00:24:20,280 --> 00:24:21,320
什麼意思啊？

399
00:24:22,040 --> 00:24:25,360
是你小叔家不想再給他養老了

400
00:24:27,000 --> 00:24:28,520
我真是想不明白

401
00:24:29,200 --> 00:24:32,120
你爸爸這麼多年每個月工資的一半

402
00:24:32,200 --> 00:24:33,440
都寄給妳爺爺的

403
00:24:33,520 --> 00:24:36,360
而且逢年過節我們會寄得更多一些
是啊

404
00:24:36,440 --> 00:24:38,760
妳小叔家怎麼能這麼對待妳爺爺呢？

405
00:24:38,840 --> 00:24:40,200
只給剩飯剩菜

406
00:24:40,280 --> 00:24:42,760
想喝口熱水都喝不上

407
00:24:42,840 --> 00:24:45,320
根本就不好好照顧老人

408
00:24:45,400 --> 00:24:48,080
不是，那小叔他怎麼能這樣呢？

409
00:24:48,160 --> 00:24:49,200
沒關係…

410
00:24:49,280 --> 00:24:50,280
我們去了那兒

411
00:24:51,000 --> 00:24:52,360
他們什麼都沒說

412
00:24:53,680 --> 00:24:55,880
直接提出跟我們要喪葬費

413
00:24:56,520 --> 00:24:58,320
他們甚至把時間都估算好了

414
00:24:58,400 --> 00:25:00,600
我們一到那兒，爺爺就嚥氣

415
00:25:00,680 --> 00:25:02,480
他們好拿了這筆錢

416
00:25:02,560 --> 00:25:05,320
給那個…他的小兒子蓋新房

417
00:25:05,800 --> 00:25:07,200
幸虧妳爺爺命大

418
00:25:07,280 --> 00:25:08,600
等到了我們

419
00:25:10,920 --> 00:25:13,120
我一看爺爺那個樣子，我就…

420
00:25:13,840 --> 00:25:17,160
一檢查，他就是面黃肌瘦

421
00:25:17,240 --> 00:25:19,160
別的什麼病痛都沒有

422
00:25:19,240 --> 00:25:20,680
妳爸爸就著急了

423
00:25:20,760 --> 00:25:22,880
喊人趕快把妳爺爺送醫院

424
00:25:22,960 --> 00:25:26,480
他們這才跟我們說了實話
欠別人五萬塊錢

425
00:25:27,320 --> 00:25:30,040
爸爸
這五萬塊錢啊，要我…

426
00:25:30,760 --> 00:25:31,720
爸

427
00:25:31,800 --> 00:25:33,120
爸，你怎麼了？

428
00:25:33,200 --> 00:25:34,160
江海

429
00:25:34,240 --> 00:25:35,640
慢一點…小心…
慢一點

430
00:25:35,720 --> 00:25:36,680
注意安全…
小心…

431
00:25:36,760 --> 00:25:37,600
快…
慢慢走

432
00:25:37,680 --> 00:25:38,600
慢慢走啊
這邊

433
00:25:38,680 --> 00:25:40,480
我走前邊…
妮妮，妳就別去了

434
00:25:40,560 --> 00:25:41,840
好…
快點

435
00:25:41,920 --> 00:25:43,480
照顧好妳爺爺
媽，要有事妳給我打電話

436
00:25:43,560 --> 00:25:44,440
好

437
00:25:45,760 --> 00:25:47,680
慢一點，小心一點啊

438
00:25:50,920 --> 00:25:51,960
村長

439
00:25:52,600 --> 00:25:54,520
我覺得還是在原有的茶葉罐上

440
00:25:54,600 --> 00:25:55,720
加印二維條碼

441
00:25:55,800 --> 00:25:57,920
這樣是最節省成本的方式

442
00:25:58,000 --> 00:26:00,440
您放心，物流那邊我也會親自盯的

443
00:26:09,480 --> 00:26:10,720
陳旭

444
00:26:10,800 --> 00:26:12,040
那個行車記錄器

445
00:26:12,120 --> 00:26:15,280
怎麼調成了48小時覆蓋模式？

446
00:26:46,480 --> 00:26:48,200
公司最近那麼忙

447
00:26:48,280 --> 00:26:49,760
你事那麼多

448
00:26:49,840 --> 00:26:53,120
我沒想到你明天還有時間陪我去看爸

449
00:26:54,840 --> 00:26:56,720
時間不都是擠出來的嗎？

450
00:26:57,840 --> 00:27:01,120
公司最近又新接了
幾個單子，新招了些人

451
00:27:01,200 --> 00:27:02,800
出差應酬是多了點兒

452
00:27:04,640 --> 00:27:06,160
這不很正常嗎？

453
00:27:07,920 --> 00:27:10,480
你知道你車上那個行車記錄器

454
00:27:10,560 --> 00:27:13,080
被調成循環覆蓋模式了嗎？

455
00:27:13,800 --> 00:27:15,800
只有48小時的紀錄

456
00:27:16,360 --> 00:27:17,840
怎麼可能呢？

457
00:27:19,480 --> 00:27:20,440
陳旭

458
00:27:21,240 --> 00:27:22,440
一定動了什麼

459
00:27:22,520 --> 00:27:24,280
他這人一向粗心，回頭我說說他

460
00:27:33,960 --> 00:27:35,760
你沒有什麼要跟我說的嗎？

461
00:27:49,240 --> 00:27:50,920
我知道你在想什麼

462
00:27:55,000 --> 00:27:56,920
我不讓你生產藍色煙花

463
00:27:57,960 --> 00:27:59,800
你一直都在生我的氣，對嗎？

464
00:28:04,680 --> 00:28:05,720
沒有

465
00:28:06,600 --> 00:28:07,520
停了

466
00:28:07,600 --> 00:28:09,040
以後不生產了嘛

467
00:28:12,280 --> 00:28:14,240
這個藍色煙花真的…

468
00:28:15,280 --> 00:28:17,000
我們要承擔太多風險

469
00:28:18,160 --> 00:28:19,800
你別嫌我管得多

470
00:28:23,240 --> 00:28:24,240
老婆

471
00:28:25,240 --> 00:28:26,560
真沒有

472
00:28:26,640 --> 00:28:28,480
真的，沒生氣

473
00:28:28,560 --> 00:28:30,160
真的不生氣啊？

474
00:28:30,240 --> 00:28:31,840
我又不是氣球

475
00:28:34,400 --> 00:28:35,440
倒是最近啊

476
00:28:37,200 --> 00:28:39,240
確實心裡有點不舒坦

477
00:28:40,200 --> 00:28:43,120
要不咱們家少攤點事

478
00:28:44,120 --> 00:28:46,080
一家三口像以前一樣

479
00:28:46,160 --> 00:28:47,480
簡簡單單的

480
00:28:48,280 --> 00:28:49,520
不要像現在這樣

481
00:28:50,520 --> 00:28:52,840
妳說公司的人越來越多了

482
00:28:52,920 --> 00:28:55,040
妳茶山身後也那麼多人

483
00:28:55,560 --> 00:28:56,960
想歇也歇不了啊

484
00:28:57,040 --> 00:28:57,960
是不是？

485
00:29:00,640 --> 00:29:02,200
等我忙完這段

486
00:29:02,280 --> 00:29:03,440
咱們一家三口

487
00:29:03,520 --> 00:29:04,760
一塊兒出去玩吧

488
00:29:05,440 --> 00:29:06,360
好

489
00:29:07,040 --> 00:29:09,720
我讓公司這兩天給我批點假出來

490
00:29:09,800 --> 00:29:11,360
我就陪妳和兒子

491
00:29:11,440 --> 00:29:12,720
想去哪兒就去哪兒

492
00:29:14,240 --> 00:29:16,360
妳先休息
你還不睡嗎？

493
00:29:16,440 --> 00:29:17,640
我手頭還有點設計

494
00:29:17,720 --> 00:29:18,840
我忙完了就來

495
00:29:19,760 --> 00:29:20,960
那快點兒啊

496
00:29:41,480 --> 00:29:42,680
今天就是血壓的問題

497
00:29:42,760 --> 00:29:44,560
不能快走，不能跑

498
00:29:44,640 --> 00:29:46,760
那啥都幹不了啊
有人回來了

499
00:29:46,840 --> 00:29:48,600
爸爸回來了，我去看一下啊

500
00:29:50,760 --> 00:29:51,920
爸
總算到家了

501
00:29:52,000 --> 00:29:53,120
來，爸

502
00:29:53,200 --> 00:29:54,080
怎麼樣了？

503
00:29:54,160 --> 00:29:55,720
沒事…

504
00:29:55,800 --> 00:29:57,120
我扶他

505
00:29:57,200 --> 00:29:58,640
扶他進房間

506
00:29:59,200 --> 00:30:01,640
醫生怎麼說啊？
叔叔就是攤上這個事啊

507
00:30:01,720 --> 00:30:03,640
一著急，血壓上去了

508
00:30:03,720 --> 00:30:05,760
剛才在醫院，醫生給輸了液

509
00:30:05,840 --> 00:30:08,120
說靜養幾天血壓就下來了

510
00:30:09,160 --> 00:30:10,560
小張主任

511
00:30:10,640 --> 00:30:12,400
真是太謝謝你了

512
00:30:12,480 --> 00:30:13,320
你說大晚上了

513
00:30:13,400 --> 00:30:15,000
還跟著我們受累

514
00:30:15,080 --> 00:30:16,120
千萬別這麼說

515
00:30:16,200 --> 00:30:17,240
這不都是…

516
00:30:18,200 --> 00:30:19,200
自家人的事嘛

517
00:30:19,760 --> 00:30:21,840
還有以後您叫我小志就行了

518
00:30:21,920 --> 00:30:23,360
老叫小張主任怪生分的

519
00:30:23,440 --> 00:30:25,400
好，小志…

520
00:30:25,480 --> 00:30:26,760
好的
那個…時候也不早了

521
00:30:26,840 --> 00:30:28,280
我先回去了

522
00:30:28,360 --> 00:30:29,400
好
我走了啊

523
00:30:29,880 --> 00:30:31,240
妮妮，送送呀

524
00:30:31,320 --> 00:30:32,480
送送

525
00:30:32,560 --> 00:30:33,680
不用送…
這…快送

526
00:30:33,760 --> 00:30:35,000
我自己走好了

527
00:30:35,480 --> 00:30:36,320
回去吧
謝謝啊

528
00:30:36,400 --> 00:30:37,320
沒事…

529
00:30:38,560 --> 00:30:39,440
看看

530
00:30:39,960 --> 00:30:42,600
人家小志人品有多好呀
看看？

531
00:30:42,680 --> 00:30:44,480
看看，看什麼看啊？

532
00:30:44,560 --> 00:30:46,840
走，我剛剛不是說了嗎？
妳跟我說說，爸爸真的沒事吧？

533
00:30:46,920 --> 00:30:48,360
妳進去看看呀

534
00:31:20,480 --> 00:31:21,760
這種傷天害理的事

535
00:31:21,840 --> 00:31:23,080
他都能做得出來

536
00:31:23,160 --> 00:31:24,600
是要遭報應的呀

537
00:31:25,280 --> 00:31:26,880
這是不是兒媳婦攛掇的？

538
00:31:26,960 --> 00:31:27,800
是啊

539
00:31:28,400 --> 00:31:30,600
那我們老爺這不要受苦了嘛？

540
00:31:30,680 --> 00:31:32,080
江海，你寬寬心

541
00:31:32,160 --> 00:31:34,000
回來後還有我們
就是

542
00:31:34,080 --> 00:31:35,560
家裡夠不夠住啊？

543
00:31:35,640 --> 00:31:36,640
夠住…

544
00:31:36,720 --> 00:31:38,960
妮妮的爺爺和妮妮爸爸住在一起

545
00:31:39,040 --> 00:31:40,240
我和妮妮住一間

546
00:31:40,720 --> 00:31:41,600
夠住的

547
00:31:43,560 --> 00:31:45,320
妳這紅燒肉燒得不錯

548
00:31:45,400 --> 00:31:46,280
好吃？

549
00:31:46,360 --> 00:31:48,000
鍋裡還有好多

550
00:31:48,080 --> 00:31:49,680
妮妮…

551
00:31:49,760 --> 00:31:50,800
夠了…

552
00:31:51,840 --> 00:31:54,960
今天我藉著大家都在的機會

553
00:31:55,040 --> 00:31:56,880
我想說幾句話啊

554
00:31:57,440 --> 00:31:59,960
就是我們家這次遇了難

555
00:32:00,040 --> 00:32:00,960
多虧…

556
00:32:01,800 --> 00:32:02,640
這麼好的鄰居

557
00:32:02,720 --> 00:32:04,080
一人幫一把手

558
00:32:04,680 --> 00:32:06,680
俗話說得好

559
00:32:06,760 --> 00:32:08,360
遠…
「遠親不如近鄰」

560
00:32:08,440 --> 00:32:09,920
對…就這句話

561
00:32:10,000 --> 00:32:11,720
「遠親不如近鄰」

562
00:32:12,440 --> 00:32:14,280
還有我們的小志

563
00:32:14,360 --> 00:32:17,000
你看你工作那麼忙，那麼重要

564
00:32:17,080 --> 00:32:19,480
你還幫著照顧妮妮，照顧爺爺

565
00:32:19,560 --> 00:32:22,160
我在這裡向大家表示感謝了

566
00:32:22,240 --> 00:32:23,560
我給大家鞠一躬
妳客氣了…

567
00:32:23,640 --> 00:32:25,400
不用客氣
應該的

568
00:32:26,360 --> 00:32:28,760
我們沒有別的本事

569
00:32:28,840 --> 00:32:30,520
但是幫過我們的

570
00:32:30,600 --> 00:32:32,640
我們永遠會記在心裡的

571
00:32:32,720 --> 00:32:34,920
我們等到有回報的時候

572
00:32:35,000 --> 00:32:36,960
我們會盡力，不會推脫的

573
00:32:38,120 --> 00:32:39,960
妮妮，妳說對吧？

574
00:32:44,160 --> 00:32:45,880
謝謝叔叔、阿姨

575
00:32:45,960 --> 00:32:47,920
這段時間對我們的照顧

576
00:32:48,000 --> 00:32:49,440
以後有什麼需要的

577
00:32:49,520 --> 00:32:51,000
你們儘管吩咐好了

578
00:32:51,080 --> 00:32:52,320
好…來
謝謝大家

579
00:32:52,400 --> 00:32:54,240
為了感謝大家，大家乾杯啊
好

580
00:32:54,320 --> 00:32:55,160
好…來…
對…

581
00:32:55,240 --> 00:32:56,240
謝謝…
來，乾杯…

582
00:32:56,320 --> 00:32:57,160
謝謝…
不客氣

583
00:32:57,240 --> 00:32:58,320
來…
謝謝妳

584
00:32:58,400 --> 00:33:00,240
好，謝謝
妳看我就說吧

585
00:33:00,320 --> 00:33:03,040
妳遲早會適應這裡溫暖的人情的

586
00:33:03,120 --> 00:33:04,040
多好啊

587
00:33:04,120 --> 00:33:05,040
萍姐

588
00:33:05,120 --> 00:33:07,840
那我們什麼時候能喝上這喜酒啊？

589
00:33:07,920 --> 00:33:09,280
對啊
對啊

590
00:33:09,360 --> 00:33:10,840
你那什麼情況啊？
你不會讓我們…

591
00:33:10,920 --> 00:33:11,880
怎麼個好事
你太過分了

592
00:33:11,960 --> 00:33:13,640
就看你這幾天了
你這個是啥情況啊？

593
00:33:13,720 --> 00:33:15,960
就是，你看你這個酒席
不能讓我們等得太久了

594
00:33:16,040 --> 00:33:17,040
叔叔給你包了

595
00:33:18,280 --> 00:33:20,720
分子錢我早就準備好了
來…

596
00:33:20,800 --> 00:33:22,000
敬您
姨婆，您好

597
00:33:22,080 --> 00:33:22,920
謝謝…
你好

598
00:33:23,000 --> 00:33:24,720
來…
來…吃一口

599
00:33:26,640 --> 00:33:29,040
為了拿五萬塊在鄉下蓋房子

600
00:33:29,920 --> 00:33:32,120
我小叔他們就要逼死我爺爺

601
00:33:32,760 --> 00:33:34,160
我爸都崩潰了

602
00:33:34,240 --> 00:33:36,480
一直嘮叨著，怪自己不夠關心

603
00:33:36,560 --> 00:33:38,200
把爺爺留在鄉下

604
00:33:39,080 --> 00:33:41,400
每年就給一點錢買一個心安理得

605
00:33:41,480 --> 00:33:42,760
這簡直聞所未聞

606
00:33:42,840 --> 00:33:44,640
我根本都不敢相信

607
00:33:47,520 --> 00:33:50,080
這幾天我家比過年還熱鬧

608
00:33:50,160 --> 00:33:52,240
街里街坊每天都來送飯

609
00:33:53,040 --> 00:33:55,360
照顧我爸爸，伺候我爺爺

610
00:33:58,640 --> 00:34:00,240
張志也每天都來

611
00:34:02,160 --> 00:34:03,600
現在的架式

612
00:34:05,240 --> 00:34:06,240
好像

613
00:34:07,080 --> 00:34:08,840
如果我不以身相許

614
00:34:09,520 --> 00:34:10,880
我就無以為報了

615
00:34:12,560 --> 00:34:13,440
不是，漫妮

616
00:34:13,520 --> 00:34:14,920
我不太明白啊

617
00:34:15,000 --> 00:34:16,159
你爺爺這事

618
00:34:16,239 --> 00:34:17,920
跟妳結不結婚有什麼關係啊？

619
00:34:18,000 --> 00:34:18,880
對啊

620
00:34:18,960 --> 00:34:21,000
妳們又沒有來過

621
00:34:21,480 --> 00:34:22,840
妳們沒感受過

622
00:34:24,280 --> 00:34:25,520
我一點都不誇張

623
00:34:26,239 --> 00:34:28,239
好吧，然後有事再打電話吧

624
00:34:28,320 --> 00:34:29,639
妳也別多想了啊

625
00:34:30,360 --> 00:34:31,239
拜拜

626
00:34:41,159 --> 00:34:42,600
李姐
小鍾

627
00:34:42,679 --> 00:34:43,840
謝謝妳的門卡

628
00:34:43,920 --> 00:34:46,040
還是李姐好吧？
當然了

629
00:34:46,120 --> 00:34:47,600
加油
一定

630
00:34:47,679 --> 00:34:49,280
怎麼了？
小鍾來了

631
00:34:50,679 --> 00:34:51,760
怎麼回事？

632
00:34:51,840 --> 00:34:52,800
還有花
還有花，這是…

633
00:34:52,880 --> 00:34:53,920
這麼多花啊？

634
00:34:54,000 --> 00:34:55,719
拍下來…
近一點

635
00:35:02,080 --> 00:35:03,160
近點

636
00:35:06,000 --> 00:35:07,040
收著

637
00:35:07,120 --> 00:35:08,400
曉芹拿著呀

638
00:35:09,400 --> 00:35:11,280
拿著呀
收下啊，曉芹

639
00:35:11,760 --> 00:35:12,960
拿著

640
00:35:14,520 --> 00:35:15,360
這花真漂亮

641
00:35:15,440 --> 00:35:17,120
我先幫她收著

642
00:35:22,520 --> 00:35:24,280
這個是機車行大門的鑰匙

643
00:35:24,840 --> 00:35:26,240
我們幾個人合開的

644
00:35:26,320 --> 00:35:27,440
我是大股東

645
00:35:28,120 --> 00:35:30,000
鑰匙自然由老闆娘來保管了

646
00:35:30,840 --> 00:35:32,000
妳之前說過

647
00:35:32,080 --> 00:35:33,720
男人要有事業心

648
00:35:33,800 --> 00:35:34,800
我現在有了

649
00:35:37,360 --> 00:35:38,840
小鍾真棒
真是的

650
00:35:38,920 --> 00:35:40,480
小鍾真棒

651
00:35:42,400 --> 00:35:43,640
求婚啊

652
00:35:44,160 --> 00:35:47,880
嫁給他…
嫁給他…

653
00:35:47,960 --> 00:35:49,960
嫁給他…
嫁給他…

654
00:35:50,040 --> 00:35:53,960
嫁給他…
嫁給他…

655
00:35:54,040 --> 00:35:57,560
嫁給他…
嫁給他…

656
00:35:57,640 --> 00:35:59,680
妳別緊張，我不是求婚
嫁給他

657
00:36:00,360 --> 00:36:02,000
我知道我現在也求不成

658
00:36:02,560 --> 00:36:04,280
這個就是普通的情侶對戒

659
00:36:04,360 --> 00:36:05,680
有的時候

660
00:36:05,760 --> 00:36:07,960
手上空了，心裡就空了

661
00:36:08,520 --> 00:36:10,320
我比量著妳手指的粗細

662
00:36:10,400 --> 00:36:11,960
選了個中指戒指

663
00:36:12,040 --> 00:36:13,080
戴上沒負擔

664
00:36:13,640 --> 00:36:14,800
好貼心喔
小鍾呀

665
00:36:14,880 --> 00:36:17,200
暖男啊
你想得好周全呀

666
00:36:17,280 --> 00:36:18,680
就是啊

667
00:36:18,760 --> 00:36:20,240
妳之前說想冷靜冷靜
太好了

668
00:36:20,720 --> 00:36:21,760
但是我不想

669
00:36:22,600 --> 00:36:24,880
再等下去就只剩冷了

670
00:36:28,120 --> 00:36:29,560
能讓他們先走嗎？

671
00:36:31,240 --> 00:36:32,360
這是公司

672
00:36:32,440 --> 00:36:33,720
我們能單獨說嗎？

673
00:36:34,280 --> 00:36:35,120
不

674
00:36:35,920 --> 00:36:37,800
我就是要當著所有人的面告訴妳

675
00:36:38,280 --> 00:36:40,200
鍾曉芹，我喜歡妳

676
00:36:41,240 --> 00:36:43,280
我之前在公司上班的時候就喜歡妳

677
00:36:44,720 --> 00:36:47,080
好不容易我們現在沒有任何阻礙了

678
00:36:47,160 --> 00:36:48,880
踏踏實實在一起成嗎？

679
00:36:49,520 --> 00:36:52,360
在一起…
在一起…

680
00:36:52,440 --> 00:36:55,360
在一起…
在一起…

681
00:36:55,440 --> 00:36:59,200
在一起…
在一起…

682
00:36:59,280 --> 00:37:00,480
在一…

683
00:37:00,560 --> 00:37:01,560
怎麼回事啊？

684
00:37:01,640 --> 00:37:02,600
怎麼走了呢？

685
00:37:03,960 --> 00:37:05,560
沒戲看了
溜了，怎麼辦啊？

686
00:37:23,400 --> 00:37:24,400
對不起

687
00:37:25,960 --> 00:37:27,600
我沒想到會讓妳不舒服

688
00:37:27,680 --> 00:37:29,600
我不怕別人知道我喜歡妳

689
00:37:29,680 --> 00:37:32,320
因為我就是喜歡妳，我…
我們分手吧

690
00:37:41,280 --> 00:37:42,120
為什麼？

691
00:37:44,240 --> 00:37:46,080
這幾天我考慮清楚了

692
00:37:48,320 --> 00:37:50,200
我不能再繼續下去了

693
00:37:50,840 --> 00:37:52,120
就因為我比妳小

694
00:37:53,480 --> 00:37:54,720
妳就覺得我靠不住了？

695
00:37:56,000 --> 00:37:57,520
我敢現在就去跟妳領證

696
00:37:57,600 --> 00:37:58,800
我相信你敢

697
00:38:00,160 --> 00:38:02,040
可婚姻是只靠勇敢的嗎？

698
00:38:03,560 --> 00:38:05,480
我之前勇敢過一次

699
00:38:05,560 --> 00:38:07,000
可結果不怎麼樣

700
00:38:07,080 --> 00:38:08,680
那是妳之前遇的人不對

701
00:38:09,160 --> 00:38:10,080
不是

702
00:38:11,920 --> 00:38:13,520
是我當時沒想清楚

703
00:38:13,600 --> 00:38:15,120
我為什麼要結婚

704
00:38:16,320 --> 00:38:17,760
我到底要跟一個什麼樣的人

705
00:38:17,840 --> 00:38:19,240
過我的下半輩子

706
00:38:21,160 --> 00:38:22,760
那妳現在想清楚了？

707
00:38:22,840 --> 00:38:25,320
我從小就是一個沒有主見的人

708
00:38:27,240 --> 00:38:28,840
我沒有顧佳那麼獨立

709
00:38:29,600 --> 00:38:31,240
也沒有漫妮那麼勇敢

710
00:38:33,480 --> 00:38:35,560
我就是一個普普通通的姑娘

711
00:38:38,680 --> 00:38:40,160
我很依賴別人

712
00:38:42,040 --> 00:38:44,760
所以我打骨子裡是渴望結婚的

713
00:38:46,160 --> 00:38:49,400
我到了年紀就相親，結婚

714
00:38:49,480 --> 00:38:51,480
我覺得這一切都順理成章

715
00:38:52,760 --> 00:38:54,040
可婚姻的複雜性

716
00:38:54,120 --> 00:38:55,920
遠遠超過了我的想像

717
00:38:56,720 --> 00:38:58,000
我這幾天才想明白

718
00:38:58,080 --> 00:39:00,640
我是怎麼把我上一段婚姻過涼的

719
00:39:00,720 --> 00:39:02,520
這對我打擊太大了

720
00:39:04,400 --> 00:39:06,560
我可能現在跟你說這些你聽不懂

721
00:39:07,440 --> 00:39:09,400
可是這就是跨在咱們倆面前

722
00:39:09,480 --> 00:39:10,600
跨不過去的

723
00:39:11,520 --> 00:39:12,680
不是你的原因

724
00:39:13,240 --> 00:39:15,040
是時間和經歷

725
00:39:15,120 --> 00:39:17,600
這兩樣是最公平，也最不公平的

726
00:39:17,680 --> 00:39:19,480
但有和沒有就是不一樣

727
00:39:22,440 --> 00:39:23,360
我懂

728
00:39:24,400 --> 00:39:25,480
我怎麼不懂啊？

729
00:39:26,640 --> 00:39:28,000
就是因為那個小子

730
00:39:28,080 --> 00:39:29,200
又說了他哥的好話

731
00:39:29,280 --> 00:39:30,760
妳就要連夜趕回上海嗎？

732
00:39:32,240 --> 00:39:33,320
是嗎？

733
00:39:39,800 --> 00:39:42,200
是我沒考慮清楚我自己的感情

734
00:39:44,560 --> 00:39:46,040
所以我不能再糊糊塗塗

735
00:39:46,120 --> 00:39:47,680
這麼跟你好下去了

736
00:39:55,120 --> 00:39:56,240
一定要分手嗎？

737
00:40:02,080 --> 00:40:02,960
是

738
00:40:10,120 --> 00:40:11,360
妳不後悔？

739
00:40:40,480 --> 00:40:42,920
照我說啊，什麼都沒有
對啊，怎麼了？

740
00:41:30,880 --> 00:41:34,800
（習以為常）

