1
00:01:56,720 --> 00:01:58,040
妳們倆這樣

2
00:01:59,000 --> 00:02:01,480
就感覺好像我要死了

3
00:02:01,960 --> 00:02:03,280
臨終關懷一樣

4
00:02:03,360 --> 00:02:04,520
妳說這幹嘛？

5
00:02:05,280 --> 00:02:06,760
來，喝點水

6
00:02:11,400 --> 00:02:12,400
我手機呢？

7
00:02:19,240 --> 00:02:21,640
我又不可能永遠不看手機

8
00:02:29,640 --> 00:02:31,400
我剛剛跟陳嶼通過電話

9
00:02:32,040 --> 00:02:34,480
妳這幾天先搬過來我們家住

10
00:02:34,560 --> 00:02:36,560
他說那個地址已經不安全了

11
00:02:36,640 --> 00:02:37,920
妳最好還是小心點

12
00:02:38,000 --> 00:02:38,840
（陳嶼，語音）

13
00:02:40,680 --> 00:02:43,160
（陳嶼）

14
00:02:45,840 --> 00:02:47,080
果然一頓大酒

15
00:02:47,160 --> 00:02:48,760
也解決不了什麼問題

16
00:02:51,680 --> 00:02:52,840
我再睡會兒

17
00:02:54,360 --> 00:02:56,040
妳要不要吃點東西再睡啊？

18
00:03:00,960 --> 00:03:02,040
走吧

19
00:03:11,400 --> 00:03:13,200
我去給曉芹做點她愛吃的

20
00:03:13,280 --> 00:03:14,680
要不妳幫幫我？

21
00:03:14,760 --> 00:03:15,680
好

22
00:03:29,560 --> 00:03:33,160
（陳嶼，語音）

23
00:03:33,240 --> 00:03:36,920
（陳嶼，語音）

24
00:03:49,160 --> 00:03:50,640
妳最近怎麼樣了？

25
00:03:50,720 --> 00:03:52,600
每次叫妳妳都不出來

26
00:03:52,680 --> 00:03:53,640
我沒事啊

27
00:03:54,480 --> 00:03:55,440
我投了簡歷了

28
00:03:56,320 --> 00:03:58,120
奢侈品的品牌那麼多

29
00:03:58,200 --> 00:03:59,680
找個工作應該不難吧

30
00:04:00,240 --> 00:04:03,080
前段時間姜辰來找過我

31
00:04:03,160 --> 00:04:04,360
他特別擔心妳

32
00:04:04,440 --> 00:04:05,920
我就把妳家地址給他了

33
00:04:06,000 --> 00:04:08,160
所以他就一直來煩我

34
00:04:10,040 --> 00:04:11,360
怪我多嘴

35
00:04:11,440 --> 00:04:12,960
我應該提前問問妳的

36
00:04:13,720 --> 00:04:15,160
我跟妳開玩笑的

37
00:04:17,200 --> 00:04:18,560
真心關心我的

38
00:04:19,440 --> 00:04:20,600
也就你們幾個了

39
00:04:21,760 --> 00:04:24,280
妳要是有什麼事，真得跟我們說啊

40
00:04:24,760 --> 00:04:25,760
別一個人扛

41
00:04:27,800 --> 00:04:28,760
妳呀

42
00:04:28,840 --> 00:04:30,480
壞就壞在這個姓上

43
00:04:31,080 --> 00:04:32,960
顧了這個顧那個

44
00:04:34,480 --> 00:04:36,720
茶廠的事夠妳忙的吧？

45
00:04:36,800 --> 00:04:38,520
最近好不容易喘口氣

46
00:04:39,120 --> 00:04:41,640
下面該是銷售渠道的事了

47
00:04:45,120 --> 00:04:46,640
要不然妳別找工作了

48
00:04:47,320 --> 00:04:48,400
妳過來幫我吧

49
00:04:48,480 --> 00:04:50,280
我哪會賣茶葉呀？

50
00:04:50,840 --> 00:04:52,280
我只會賣衣服

51
00:04:57,760 --> 00:04:58,640
心領了

52
00:05:02,200 --> 00:05:03,560
不過這個節骨眼

53
00:05:04,040 --> 00:05:06,200
每一分錢都應該用在刀刃上

54
00:05:07,600 --> 00:05:09,840
別裝大款養我這個閒人

55
00:05:15,120 --> 00:05:16,000
（小山門）

56
00:05:16,080 --> 00:05:17,400
這個絕對夠勁兒

57
00:05:17,480 --> 00:05:19,200
我們店裡面最甜的蛋糕

58
00:05:20,360 --> 00:05:21,320
黑森林

59
00:05:22,280 --> 00:05:23,240
試試

60
00:05:23,720 --> 00:05:25,880
妳不是最愛吃這個蛋糕嗎？

61
00:05:27,760 --> 00:05:28,760
吃一口

62
00:05:28,840 --> 00:05:30,280
我不想吃

63
00:05:33,400 --> 00:05:34,240
那我吃了啊

64
00:05:34,320 --> 00:05:35,880
那我們吃了啊

65
00:05:36,440 --> 00:05:38,360
姜辰，再來兩把叉子

66
00:05:38,440 --> 00:05:39,280
馬上

67
00:05:40,080 --> 00:05:41,040
看著不錯

68
00:05:41,120 --> 00:05:42,200
真的

69
00:05:42,280 --> 00:05:43,360
我嚐嚐

70
00:05:44,840 --> 00:05:45,680
好吃

71
00:05:46,160 --> 00:05:47,080
怎麼樣？

72
00:05:47,760 --> 00:05:49,080
今天的特別甜

73
00:05:49,160 --> 00:05:50,440
巧克力味特別濃
特別甜？

74
00:05:50,520 --> 00:05:51,680
好吃多吃啊，管夠

75
00:05:51,760 --> 00:05:52,640
好

76
00:05:53,720 --> 00:05:55,520
人生苦短，先吃點甜的

77
00:05:55,600 --> 00:05:58,080
那我現在最苦了呀

78
00:06:02,720 --> 00:06:04,000
好甜

79
00:06:08,840 --> 00:06:11,080
姜辰，這也太好吃了吧？

80
00:06:32,040 --> 00:06:34,240
怎麼樣？現在心情好點了吧？

81
00:06:36,600 --> 00:06:37,960
沒有什麼事情

82
00:06:38,040 --> 00:06:40,000
是這個甜品解決不了的

83
00:06:42,960 --> 00:06:44,680
所以說我們三個人在一起

84
00:06:44,760 --> 00:06:45,840
是最甜的

85
00:07:02,360 --> 00:07:04,240
東西我幫妳大概收了一下

86
00:07:04,320 --> 00:07:05,680
有什麼需要的妳跟我說

87
00:07:05,760 --> 00:07:06,760
我回頭再寄給妳

88
00:07:07,240 --> 00:07:09,360
最近能不回來就別回來了

89
00:07:09,440 --> 00:07:10,560
趕緊走吧

90
00:07:11,800 --> 00:07:12,720
當初離婚的時候

91
00:07:12,800 --> 00:07:13,760
我讓你收拾東西

92
00:07:13,840 --> 00:07:15,440
都沒見你這麼迅速啊

93
00:07:16,040 --> 00:07:18,040
現在是真的怕惹禍上身啊？

94
00:07:19,760 --> 00:07:22,000
我不是…
之前你問我的問題

95
00:07:22,960 --> 00:07:24,600
說咱倆還有沒有可能

96
00:07:26,120 --> 00:07:27,200
我現在回答你

97
00:07:27,680 --> 00:07:28,640
沒可能

98
00:07:42,400 --> 00:07:44,960
子言搬到你們屋一起住

99
00:07:45,040 --> 00:07:46,520
會不會太擠了？

100
00:07:47,440 --> 00:07:50,520
我最近正好懷念
子言還是小寶寶的時候

101
00:07:50,600 --> 00:07:51,880
可以摟著他睡

102
00:07:53,240 --> 00:07:54,920
妳就踏踏實實住這兒吧

103
00:07:55,640 --> 00:07:57,120
房東讓妳搬過去

104
00:07:57,200 --> 00:07:58,840
妳也不能現在搬

105
00:07:58,920 --> 00:08:00,280
得等這件事過了

106
00:08:01,120 --> 00:08:03,240
我現在可不放心妳一個人

107
00:08:14,760 --> 00:08:16,400
妳愛睡高枕頭對吧？

108
00:08:16,880 --> 00:08:18,320
我給妳換一個高的啊

109
00:08:22,320 --> 00:08:23,200
陳姐

110
00:08:23,800 --> 00:08:25,640
咱們家還有沒有新枕頭啊？

111
00:08:35,440 --> 00:08:39,320
（苰遠集團聲明開除涉事鍾姓員工
並追究其法律責任）

112
00:08:43,360 --> 00:08:44,480
我下趟樓

113
00:08:49,560 --> 00:08:51,440
曉芹，妳怎麼來了？

114
00:08:51,520 --> 00:08:52,800
被開除就不能來了嗎？

115
00:08:53,280 --> 00:08:54,600
沒有人開除妳呀

116
00:08:55,720 --> 00:08:57,800
我已經看到商場發的公告了

117
00:08:57,880 --> 00:08:59,560
「鍾姓員工已被辭退」

118
00:09:00,120 --> 00:09:02,440
開除我還要讓我從網上知道嗎？

119
00:09:02,520 --> 00:09:03,960
這個事…
就算要處罰我

120
00:09:04,040 --> 00:09:05,200
也要通知我一聲吧？

121
00:09:05,280 --> 00:09:06,440
這也太不尊重人了

122
00:09:07,000 --> 00:09:08,000
不是的…

123
00:09:08,080 --> 00:09:10,440
被辭退的鍾姓員工是鍾曉陽呀

124
00:09:12,960 --> 00:09:14,640
徐總，我又瞭解了一下

125
00:09:14,720 --> 00:09:16,440
情況比我們想像得還失控

126
00:09:16,520 --> 00:09:19,320
我建議還是盡快
辭退鍾曉芹，平息輿論

127
00:09:19,400 --> 00:09:21,480
看現在形勢也只能這樣了

128
00:09:22,040 --> 00:09:22,960
我不同意

129
00:09:24,160 --> 00:09:25,480
這事跟你有什麼關係啊？

130
00:09:25,560 --> 00:09:26,520
回去工作去

131
00:09:26,600 --> 00:09:28,720
現在對鍾曉芹進行人身攻擊的

132
00:09:28,800 --> 00:09:30,200
大部分都是無腦宣洩

133
00:09:30,800 --> 00:09:32,040
她在公司這麼多年了

134
00:09:32,640 --> 00:09:33,760
是不是影片裡邊的樣子

135
00:09:33,840 --> 00:09:35,280
你們肯定比我更清楚

136
00:09:35,360 --> 00:09:37,080
憑什麼白白犧牲她呀？

137
00:09:37,160 --> 00:09:38,840
那你還有什麼好建議？

138
00:09:38,920 --> 00:09:41,440
如果一定要有一個人
為這件事情離職的話

139
00:09:41,520 --> 00:09:43,560
我願一命換一命，開除我吧

140
00:09:44,320 --> 00:09:47,040
現在就不是你在這裡意氣用事的時候

141
00:09:47,120 --> 00:09:48,440
我沒有在意氣用事

142
00:09:49,120 --> 00:09:50,880
這件事情還有一個關注點

143
00:09:50,960 --> 00:09:52,640
就是那雙假鞋是從哪兒來的？

144
00:09:53,240 --> 00:09:54,240
你們開除一個物業經理

145
00:09:54,320 --> 00:09:55,680
也解釋不了這個問題

146
00:09:56,480 --> 00:09:57,760
你們開除我

147
00:09:57,840 --> 00:09:59,320
就說我是那個店的銷售

148
00:10:00,080 --> 00:10:01,720
我自己私自換貨售假

149
00:10:02,520 --> 00:10:04,040
商場和鍾曉芹毫不知情

150
00:10:04,120 --> 00:10:05,080
這不就完了嗎？

151
00:10:07,000 --> 00:10:08,520
領導商量了以後啊

152
00:10:08,600 --> 00:10:11,360
覺得這個危機公關的
解決方式挺有效的

153
00:10:11,440 --> 00:10:13,240
所以就發了公告啊

154
00:10:13,320 --> 00:10:14,680
妳看看手機

155
00:10:22,480 --> 00:10:25,600
（此次事件因鍾姓員工私自換貨售假
商場和市場部另一員工毫不知情）

156
00:10:28,640 --> 00:10:29,760
徐總在嗎？

157
00:10:29,840 --> 00:10:30,800
在的

158
00:10:36,560 --> 00:10:37,560
徐總

159
00:10:39,600 --> 00:10:41,880
你們真的就這樣把鍾曉陽給開除了？

160
00:10:43,520 --> 00:10:45,280
是他自己說剛來不久

161
00:10:45,360 --> 00:10:47,080
會是公司最小的損失

162
00:10:47,160 --> 00:10:49,960
那為什麼不去追究
這雙假鞋到底是哪兒來的？

163
00:10:50,040 --> 00:10:51,360
就這樣草草結案

164
00:10:53,120 --> 00:10:54,080
鍾曉芹

165
00:10:54,560 --> 00:10:56,000
妳能想到的

166
00:10:56,080 --> 00:10:57,440
我們早就想到了

167
00:10:58,400 --> 00:10:59,920
店長已經查過了

168
00:11:00,000 --> 00:11:02,680
所有的店員都不承認是自己做的

169
00:11:03,520 --> 00:11:05,160
公司只能認賠

170
00:11:06,080 --> 00:11:08,680
跟顧客私下達成協議了

171
00:11:08,760 --> 00:11:10,320
這種熱點新聞

172
00:11:10,400 --> 00:11:12,600
如果不及時趁熱解決好

173
00:11:12,680 --> 00:11:14,800
將會對商場的形象和信譽度

174
00:11:14,880 --> 00:11:16,480
造成極壞的影響

175
00:11:17,480 --> 00:11:19,480
可是這…
自媒體時代

176
00:11:19,560 --> 00:11:21,120
有的人關心真相

177
00:11:21,640 --> 00:11:24,040
有些人更關心形象

178
00:11:47,560 --> 00:11:49,480
喂？你在哪兒呢？

179
00:11:52,200 --> 00:11:53,480
我想見你

180
00:12:00,120 --> 00:12:01,400
哥

181
00:12:01,480 --> 00:12:02,960
你過來，我給你看樣東西

182
00:12:03,040 --> 00:12:03,920
快…

183
00:12:05,560 --> 00:12:06,600
趕緊的

184
00:12:08,680 --> 00:12:09,520
你看看

185
00:12:11,360 --> 00:12:13,400
這回真讓你給猜著了

186
00:12:14,680 --> 00:12:16,000
這幫孫子

187
00:12:16,080 --> 00:12:17,440
太壞了

188
00:12:17,520 --> 00:12:18,440
你看

189
00:12:20,000 --> 00:12:20,880
這雙

190
00:12:27,680 --> 00:12:28,760
曉陽

191
00:12:28,840 --> 00:12:30,760
我怎麼覺得你這車油路有問題啊？

192
00:12:30,840 --> 00:12:32,200
油路有問題？
對

193
00:12:32,280 --> 00:12:33,240
不可能啊

194
00:12:34,040 --> 00:12:35,440
這不通的

195
00:12:35,520 --> 00:12:37,000
你幫我檢查一下
行

196
00:12:37,080 --> 00:12:38,040
鍾曉陽

197
00:12:41,440 --> 00:12:43,200
我能單獨跟你說幾句嗎？

198
00:12:44,960 --> 00:12:45,960
咱倆去裡邊

199
00:12:49,240 --> 00:12:50,080
這邊

200
00:12:55,640 --> 00:12:56,880
妳怎麼突然來找我了？

201
00:13:01,560 --> 00:13:03,200
你幹嘛要替我頂罪呀？

202
00:13:03,920 --> 00:13:05,320
既然那雙鞋是假的

203
00:13:05,400 --> 00:13:07,600
我可以自己道歉，自己賠償

204
00:13:08,280 --> 00:13:10,440
你現在這麼一弄，我什麼都做不了

205
00:13:11,120 --> 00:13:12,880
還欠了你這麼大一個人情

206
00:13:13,840 --> 00:13:16,320
姐姐，妳會不會想太多了？

207
00:13:16,400 --> 00:13:17,880
就是一份破工作而已

208
00:13:17,960 --> 00:13:18,800
我都沒在意

209
00:13:18,880 --> 00:13:19,760
妳有什麼好擔心的？

210
00:13:19,840 --> 00:13:21,720
我當然擔心了

211
00:13:21,800 --> 00:13:22,960
你莫名其妙丟了工作

212
00:13:23,040 --> 00:13:24,960
你吃什麼？喝什麼？

213
00:13:25,040 --> 00:13:26,680
你還有閒心在這兒修機車？

214
00:13:28,360 --> 00:13:29,440
妳看

215
00:13:29,520 --> 00:13:30,880
這事我沒白做吧？

216
00:13:30,960 --> 00:13:32,600
妳終於開始關心我這個人了

217
00:13:33,360 --> 00:13:34,400
妳別害怕

218
00:13:34,480 --> 00:13:35,800
我不會纏著妳的

219
00:13:39,880 --> 00:13:41,680
要不我介紹一下自己的情況？

220
00:13:42,960 --> 00:13:44,440
我家是東北的

221
00:13:44,520 --> 00:13:46,120
爸媽是做生意的

222
00:13:46,200 --> 00:13:47,360
從小不愁吃喝

223
00:13:47,440 --> 00:13:48,760
我在上海上大學那會兒

224
00:13:48,840 --> 00:13:50,600
他們就在浦東給我買好了房子

225
00:13:51,280 --> 00:13:53,000
所以我完全不指望這份工作

226
00:13:53,080 --> 00:13:54,400
能養活我自己

227
00:13:54,480 --> 00:13:55,920
妳也沒必要有心理負擔

228
00:13:56,000 --> 00:13:57,240
我沒問…

229
00:13:58,760 --> 00:14:00,360
我說的不是這個

230
00:14:01,320 --> 00:14:02,320
再說了

231
00:14:02,960 --> 00:14:04,000
咱倆在一塊兒了

232
00:14:04,080 --> 00:14:05,600
辦公室戀情肯定要走一個

233
00:14:05,680 --> 00:14:07,160
我就當提前把事辦了

234
00:14:07,240 --> 00:14:08,720
誰要跟你在一塊兒了？

235
00:14:12,760 --> 00:14:13,920
鍾曉陽，你知道這件事

236
00:14:14,000 --> 00:14:15,560
我最生氣的是什麼嗎？

237
00:14:17,120 --> 00:14:19,920
沒有這件事
我都準備好做你女朋友了

238
00:14:20,480 --> 00:14:21,640
你現在這麼一鬧

239
00:14:21,720 --> 00:14:24,160
就好像我是為了報答你答應你的

240
00:14:24,960 --> 00:14:26,640
所以我現在答應不了了

241
00:14:26,720 --> 00:14:28,520
再見
鍾曉芹！

242
00:15:28,760 --> 00:15:32,440
（小山門）

243
00:15:35,200 --> 00:15:36,880
這一包是哥倫比亞的豆子

244
00:15:36,960 --> 00:15:38,200
我進的是原包豆

245
00:15:38,280 --> 00:15:39,560
價格優勢比較大

246
00:15:40,240 --> 00:15:41,560
但是有一個缺點

247
00:15:41,640 --> 00:15:43,440
就是需要手工挑豆

248
00:15:43,520 --> 00:15:44,760
那這種事情比較適合

249
00:15:44,840 --> 00:15:46,760
妳這種無所事事的人來做

250
00:15:49,440 --> 00:15:50,400
不好意思啊

251
00:15:50,480 --> 00:15:52,000
我也閒不了幾天了

252
00:15:52,080 --> 00:15:53,760
我剛把我的簡歷投到網站上面

253
00:15:53,840 --> 00:15:55,000
就有人資聯繫我了

254
00:15:55,600 --> 00:15:56,800
太厲害了

255
00:15:56,880 --> 00:15:57,760
那挑豆子吧

256
00:15:57,840 --> 00:15:59,520
挑好了中午管飯啊

257
00:15:59,600 --> 00:16:00,600
謝謝啊

258
00:16:02,080 --> 00:16:03,240
來，我跟妳說一下

259
00:16:05,360 --> 00:16:09,320
像這種16到18目間的
或者比這更大的

260
00:16:09,400 --> 00:16:11,080
我們叫它特選

261
00:16:11,160 --> 00:16:12,320
非常適合做手沖咖啡

262
00:16:12,880 --> 00:16:14,520
還有這種略小一點的

263
00:16:14,600 --> 00:16:16,720
也有14到16目間

264
00:16:16,800 --> 00:16:18,560
到時候可以做虹吸啊

265
00:16:18,640 --> 00:16:20,440
或者是風味特選

266
00:16:20,520 --> 00:16:22,680
把這兩種豆子放到這個罐子裡面

267
00:16:23,560 --> 00:16:25,320
還有這些比較小的

268
00:16:25,400 --> 00:16:27,120
這些豆子挑出來，放到這個罐子裡面

269
00:16:27,200 --> 00:16:29,240
到時候混合其他地區的咖啡豆

270
00:16:29,320 --> 00:16:30,400
給它磨成咖啡粉

271
00:16:30,960 --> 00:16:33,680
那傳說中的加奶咖啡的基地

272
00:16:34,240 --> 00:16:35,720
都在這個罐子裡面

273
00:16:37,520 --> 00:16:39,920
這些活都是平時你自己做的啊？
對啊

274
00:16:40,000 --> 00:16:42,240
沒有比這個更治癒的事情了

275
00:16:43,040 --> 00:16:44,560
挑得整整齊齊的

276
00:16:47,080 --> 00:16:48,320
這個是小的嗎？

277
00:16:48,880 --> 00:16:50,120
算大的，要放這兒

278
00:16:58,280 --> 00:17:00,200
你這小妹妹生氣了

279
00:17:03,600 --> 00:17:04,560
沒事

280
00:17:06,560 --> 00:17:08,839
你不會不知道她喜歡你吧

281
00:17:22,119 --> 00:17:23,720
我心裡有人了

282
00:17:46,560 --> 00:17:47,680
沒什麼意思

283
00:17:48,200 --> 00:17:49,040
回家了

284
00:18:11,920 --> 00:18:12,800
對了

285
00:18:13,560 --> 00:18:14,760
這T恤留給你吧

286
00:18:14,840 --> 00:18:15,880
還新著呢

287
00:18:15,960 --> 00:18:16,880
名牌

288
00:18:16,960 --> 00:18:18,360
我看不上

289
00:18:18,440 --> 00:18:19,520
花藜胡哨的

290
00:18:19,600 --> 00:18:21,240
你看他，等我離開了

291
00:18:21,320 --> 00:18:24,000
這兒沒人可以接得住你這張臭嘴

292
00:18:24,080 --> 00:18:26,840
就好像你回家多招人待見似的

293
00:18:28,200 --> 00:18:30,800
就衝我這一個月三千塊錢的撫養費

294
00:18:30,880 --> 00:18:32,800
他們也得把我伺候好了

295
00:18:34,680 --> 00:18:35,840
掖好了

296
00:18:35,920 --> 00:18:37,040
寄人籬下

297
00:18:37,120 --> 00:18:39,160
什麼都不如這個好使
不是

298
00:18:39,960 --> 00:18:41,160
你幹嘛啊？

299
00:18:41,920 --> 00:18:42,880
這…

300
00:18:44,560 --> 00:18:46,880
現在誰還拿現金啊？

301
00:18:46,960 --> 00:18:48,160
多不安全啊

302
00:18:48,240 --> 00:18:49,560
你應該打我卡…

303
00:18:54,600 --> 00:18:56,200
硬硬朗朗活著吧

304
00:18:57,000 --> 00:19:00,720
以後你那好日子比我長著

305
00:19:22,600 --> 00:19:24,080
這幻山怎麼又沒來啊？

306
00:19:24,160 --> 00:19:26,040
他今天要臨時改個方案

307
00:19:26,120 --> 00:19:27,640
在公司加班

308
00:19:30,160 --> 00:19:32,720
沈叔叔，不好意思啊

309
00:19:32,800 --> 00:19:33,720
沒事

310
00:19:33,800 --> 00:19:34,960
用不著都來

311
00:19:35,440 --> 00:19:38,040
人湊齊了道別趕上追悼會了

312
00:19:42,560 --> 00:19:43,680
您後面那個袋子裡

313
00:19:43,760 --> 00:19:45,880
是我看您經常用的護膚品

314
00:19:45,960 --> 00:19:47,560
我怕您回去以後不好買

315
00:19:48,720 --> 00:19:50,800
我這老皮子、老褶子的

316
00:19:50,880 --> 00:19:54,240
以後用不著這幾百塊的油當溝填劑了

317
00:19:54,320 --> 00:19:55,640
妳給幻山帶回去

318
00:19:57,360 --> 00:19:59,120
買都買了，您就拿回去吧

319
00:19:59,200 --> 00:20:00,640
留給幻山用吧

320
00:20:00,720 --> 00:20:02,120
他有他自己的

321
00:20:02,200 --> 00:20:04,600
行…妳好好開妳的車吧

322
00:20:13,360 --> 00:20:14,320
（華園酒店）

323
00:20:14,400 --> 00:20:15,880
機票我已經給妳買好了

324
00:20:15,960 --> 00:20:17,240
現在我就送妳去機場

325
00:20:17,320 --> 00:20:19,080
我自己能解決住的地方

326
00:20:19,160 --> 00:20:21,040
妳能不能別逞強啊？

327
00:20:21,120 --> 00:20:23,600
妳自己說的，遊樂園是妳第一份工作

328
00:20:24,200 --> 00:20:26,000
這才幹了多久妳就辭職了

329
00:20:26,560 --> 00:20:27,480
妳身上有多少錢

330
00:20:27,560 --> 00:20:28,720
夠妳這麼晃下去的？

331
00:20:28,800 --> 00:20:30,480
聽話，走
我不走

332
00:20:30,560 --> 00:20:31,960
走…
我不走

333
00:20:36,080 --> 00:20:38,880
我不是來扮可憐，求同情的

334
00:20:39,720 --> 00:20:40,600
我知道

335
00:20:40,680 --> 00:20:43,320
我有一萬個理由我不該來

336
00:20:45,000 --> 00:20:48,000
我的家人、朋友、工作也都不在這兒

337
00:20:48,480 --> 00:20:50,560
你的生活也不應該有我

338
00:20:52,920 --> 00:20:55,400
可是我控制不住我自己

339
00:20:58,880 --> 00:21:01,560
所有這些都不應該抵不過一個你

340
00:21:14,120 --> 00:21:15,000
你就像…

341
00:21:16,000 --> 00:21:18,240
那天城堡上空的煙花

342
00:21:20,080 --> 00:21:22,680
別人看就是一場熱鬧，過眼雲煙

343
00:21:24,160 --> 00:21:25,640
但是在我心裡

344
00:21:26,320 --> 00:21:28,120
看見過，出現過

345
00:21:29,240 --> 00:21:30,720
就忘不掉了

346
00:21:34,760 --> 00:21:36,600
我來之前也做好了準備

347
00:21:38,440 --> 00:21:39,600
你會罵我

348
00:21:41,240 --> 00:21:42,400
會不見我

349
00:21:44,800 --> 00:21:46,160
但是我一想到

350
00:21:47,520 --> 00:21:48,880
能和自己心愛的男人

351
00:21:48,960 --> 00:21:51,360
生活在同一個城市

352
00:21:53,680 --> 00:21:55,480
至少多了點期待吧

353
00:21:58,840 --> 00:22:01,360
沒準哪天走在街上

354
00:22:02,680 --> 00:22:03,840
就遇見了

355
00:22:10,640 --> 00:22:12,120
你別轟我走

356
00:22:14,000 --> 00:22:15,480
求你了

357
00:22:29,600 --> 00:22:32,840
（實名驗證和安全檢查）

358
00:22:32,920 --> 00:22:34,520
妳別硬讓他拿著了

359
00:22:34,600 --> 00:22:35,960
他怕以後買不起

360
00:22:38,640 --> 00:22:39,760
我瞭解他

361
00:22:40,320 --> 00:22:42,400
本來美滋滋地生活在雲端上

362
00:22:43,280 --> 00:22:44,480
兒子這一出事

363
00:22:45,160 --> 00:22:46,760
日子一天不如一天

364
00:22:48,200 --> 00:22:49,200
箱子挺大

365
00:22:49,680 --> 00:22:50,680
空了一半

366
00:22:51,480 --> 00:22:54,400
那一半還是給老家人買的禮物

367
00:22:56,040 --> 00:22:58,200
這是最後一點臉面了

368
00:22:58,280 --> 00:22:59,680
您可別多想啊

369
00:23:00,320 --> 00:23:01,760
我們會好好努力

370
00:23:01,840 --> 00:23:03,320
不會讓您那樣的

371
00:23:13,760 --> 00:23:15,080
我是怕妳多想

372
00:23:16,920 --> 00:23:19,160
妳是那種不用別人說話

373
00:23:19,240 --> 00:23:21,240
自己都給自己加碼的孩子

374
00:23:22,280 --> 00:23:23,520
可是有什麼用呢？

375
00:23:25,480 --> 00:23:27,720
妳爸爸要有一天落到這地步

376
00:23:29,080 --> 00:23:31,920
我自理的能力比老沈強多了

377
00:23:34,000 --> 00:23:35,280
放鬆點好不好？

378
00:23:35,840 --> 00:23:37,880
年輕輕的，別老皺著眉頭

379
00:23:44,840 --> 00:23:46,040
我去登記啊

380
00:23:49,520 --> 00:23:50,680
先生，你好

381
00:23:50,760 --> 00:23:52,320
歡迎光臨靜佳安酒店
妳好

382
00:23:52,400 --> 00:23:53,920
請問有什麼需要幫助您的嗎？

383
00:23:54,000 --> 00:23:55,440
我想訂一間大床房

384
00:23:55,520 --> 00:23:57,680
好的，是兩位入住嗎？
一位

385
00:23:57,760 --> 00:23:59,640
好的，您有預訂嗎？

386
00:23:59,720 --> 00:24:00,560
沒有

387
00:24:01,560 --> 00:24:03,960
不好意思，需要本人來實名認證

388
00:24:10,080 --> 00:24:11,200
請刷身份證

389
00:24:11,280 --> 00:24:12,280
請面對…

390
00:24:13,280 --> 00:24:14,240
好了

391
00:24:14,320 --> 00:24:18,320
（身份驗證一體機）

392
00:24:23,520 --> 00:24:24,840
需要住幾天？

393
00:24:24,920 --> 00:24:26,520
先訂兩天吧

394
00:24:26,600 --> 00:24:27,480
好的

395
00:24:28,200 --> 00:24:29,520
一共是兩千元

396
00:24:29,600 --> 00:24:30,520
有押金500元

397
00:24:31,680 --> 00:24:32,640
給

398
00:24:34,960 --> 00:24:35,920
我還是用現金吧

399
00:24:36,000 --> 00:24:36,880
好

400
00:24:41,600 --> 00:24:43,120
給妳，好，謝謝啊
好的…

401
00:24:43,200 --> 00:24:44,240
您稍等

402
00:24:50,920 --> 00:24:52,520
1306，電梯在那邊

403
00:24:53,520 --> 00:24:54,360
謝謝啊

404
00:24:54,840 --> 00:24:56,160
祝您入住愉快

405
00:24:58,000 --> 00:25:00,120
要不要叫服務生給妳把行李送上去？

406
00:25:02,360 --> 00:25:04,800
不用了
我訂了兩天，妳踏實住著

407
00:25:05,320 --> 00:25:06,560
我們再看看怎麼辦

408
00:25:09,160 --> 00:25:10,400
那…
那我就先走了

409
00:25:10,480 --> 00:25:11,480
我…

410
00:25:18,200 --> 00:25:19,200
老沈年輕的時候

411
00:25:19,280 --> 00:25:21,000
也不是沒過過苦日子

412
00:25:25,280 --> 00:25:27,040
兒子發跡了以後

413
00:25:27,760 --> 00:25:29,600
一直像一個金絲雀一樣

414
00:25:31,760 --> 00:25:33,280
養得挺好

415
00:25:33,360 --> 00:25:34,880
突然間一變化

416
00:25:37,480 --> 00:25:38,600
心裡落差太大

417
00:25:38,680 --> 00:25:40,040
自然就受不了了

418
00:25:43,280 --> 00:25:44,880
你也別多想

419
00:25:47,000 --> 00:25:48,200
想有什麼用啊？

420
00:26:02,600 --> 00:26:03,440
佳佳

421
00:26:03,520 --> 00:26:04,400
陳姐

422
00:26:06,120 --> 00:26:07,280
幻山回來了？

423
00:26:07,360 --> 00:26:09,080
回來了，在臥室

424
00:26:15,360 --> 00:26:16,440
寶寶

425
00:26:17,200 --> 00:26:19,080
你今天在幼稚園乖不乖啊？

426
00:26:19,680 --> 00:26:20,640
乖

427
00:26:21,280 --> 00:26:22,400
慢點吃啊

428
00:26:27,640 --> 00:26:29,680
你今天怎麼這麼早就回來了？

429
00:26:29,760 --> 00:26:32,080
你不是說公司最近比較忙嗎？

430
00:26:32,160 --> 00:26:33,400
今兒結束得早

431
00:26:34,200 --> 00:26:35,600
這還泡上澡了

432
00:26:36,240 --> 00:26:38,600
你管兒子就行，我又不是四歲

433
00:26:41,120 --> 00:26:43,280
老婆，今天挺累的

434
00:26:43,360 --> 00:26:46,080
我泡個澡還要打電話跟妳請示啊？

435
00:26:48,040 --> 00:26:49,680
我不是這個意思

436
00:26:57,520 --> 00:26:59,880
兒子，吃什麼呢？

437
00:26:59,960 --> 00:27:00,840
麵

438
00:27:01,760 --> 00:27:03,720
我給你打了蔬菜汁，別忘了喝

439
00:27:03,800 --> 00:27:05,640
陳姐，妳給我煮碗麵

440
00:27:07,720 --> 00:27:08,960
我不喝蔬菜汁

441
00:27:09,040 --> 00:27:10,360
我要吃麵，謝謝

442
00:27:11,720 --> 00:27:12,600
佳佳

443
00:27:13,400 --> 00:27:14,480
妳去給他煮吧

444
00:27:14,560 --> 00:27:15,400
好

445
00:27:19,320 --> 00:27:20,240
好吃吧？

446
00:27:23,400 --> 00:27:24,320
怎麼了？

447
00:27:25,000 --> 00:27:26,560
公司是有什麼事嗎？

448
00:27:27,920 --> 00:27:28,920
業務大了

449
00:27:29,400 --> 00:27:30,560
壓力有點大

450
00:27:32,160 --> 00:27:33,360
我去給你煮

451
00:27:33,920 --> 00:27:35,000
西紅柿雞蛋麵？

452
00:27:35,080 --> 00:27:35,920
好

453
00:27:39,360 --> 00:27:40,400
陳姐，妳放那兒

454
00:27:40,480 --> 00:27:41,320
我來給他煮吧

455
00:27:41,400 --> 00:27:42,280
慢點吃
好

456
00:27:42,360 --> 00:27:43,960
麵在這兒
好

457
00:27:50,920 --> 00:27:53,080
今天把沈傑的爸爸送走了

458
00:27:53,160 --> 00:27:54,360
他說到了那邊安頓好

459
00:27:54,440 --> 00:27:55,880
就會跟我爸聯繫

460
00:27:56,520 --> 00:27:58,120
你下次去見沈傑的時候

461
00:27:58,200 --> 00:27:59,520
讓他別太擔心了

462
00:28:00,240 --> 00:28:02,160
我打算從明天起

463
00:28:02,240 --> 00:28:04,680
再去酒店推銷一下空山茶

464
00:28:05,440 --> 00:28:07,360
這樣早點扭虧為盈

465
00:28:08,200 --> 00:28:09,480
也讓你減輕點壓力

466
00:28:16,040 --> 00:28:16,960
老婆

467
00:28:18,240 --> 00:28:19,160
辛苦了

468
00:28:21,680 --> 00:28:23,800
爸爸、媽媽吃飯飯

469
00:28:24,480 --> 00:28:25,400
你快吃麵

470
00:28:27,760 --> 00:28:28,600
我來吧
沒事

471
00:28:28,680 --> 00:28:30,080
不用…我來…

472
00:28:30,160 --> 00:28:31,520
你去坐著吧，你去陪兒子

473
00:28:31,600 --> 00:28:32,960
我看…
一會兒就好了

474
00:28:58,880 --> 00:29:00,640
這個是我們的空山茶

475
00:29:02,120 --> 00:29:03,640
產品包裝挺精緻的

476
00:29:04,280 --> 00:29:06,440
這裡邊都有些什麼茶呀？

477
00:29:06,960 --> 00:29:08,680
我們有綠茶、白茶

478
00:29:08,760 --> 00:29:09,960
還有花草茶

479
00:29:12,280 --> 00:29:15,280
這個倒跟我們酒店的
茶包品種是符合的

480
00:29:15,360 --> 00:29:16,320
但是我們酒店

481
00:29:16,400 --> 00:29:18,440
一向都是跟特威茶合作的

482
00:29:20,400 --> 00:29:21,360
我也知道

483
00:29:21,440 --> 00:29:24,200
現在主流市場都是英國的特威茶

484
00:29:24,280 --> 00:29:26,400
還有日本的綠碧茶園

485
00:29:27,320 --> 00:29:28,560
但是我們完全可以做出

486
00:29:28,640 --> 00:29:30,320
自己的國產品牌啊

487
00:29:30,960 --> 00:29:33,280
我們空山茶第一個主打系列

488
00:29:33,360 --> 00:29:35,600
就是以紅茶和黑茶為基底

489
00:29:35,680 --> 00:29:37,680
再加上菊花、玫瑰

490
00:29:37,760 --> 00:29:39,240
山茶和茉莉

491
00:29:41,840 --> 00:29:43,080
想法是不錯的

492
00:29:43,960 --> 00:29:45,080
空山茶

493
00:29:45,560 --> 00:29:47,560
就是品牌不夠響亮

494
00:29:48,160 --> 00:29:49,200
咱客人不認

495
00:29:49,280 --> 00:29:51,960
跟我們酒店的這個水平是不匹配的

496
00:29:52,040 --> 00:29:53,120
不好意思

497
00:29:53,200 --> 00:29:54,160
沒關係

498
00:30:02,480 --> 00:30:04,880
對，我可以去試試

499
00:30:09,760 --> 00:30:11,120
初級銷售啊？

500
00:30:13,960 --> 00:30:15,320
那我再考慮看看

501
00:30:16,320 --> 00:30:17,280
謝謝你啊

502
00:30:17,360 --> 00:30:18,200
改天約

503
00:30:18,280 --> 00:30:19,160
拜拜

504
00:30:36,960 --> 00:30:38,880
您好…
您好

505
00:30:38,960 --> 00:30:39,840
讓妳久等了吧？

506
00:30:39,920 --> 00:30:41,720
沒關係，請坐
謝謝

507
00:30:42,800 --> 00:30:44,880
您這簡歷可應該更新了

508
00:30:44,960 --> 00:30:46,760
您這本人的光彩跟優勢

509
00:30:46,840 --> 00:30:48,120
完全沒展示出來

510
00:30:48,200 --> 00:30:49,120
謝謝啊

511
00:30:49,600 --> 00:30:51,120
喝點什麼？
好

512
00:30:52,200 --> 00:30:53,040
你好

513
00:30:53,120 --> 00:30:54,360
我要一杯橙汁

514
00:30:57,560 --> 00:31:00,200
這個是這個集團的一些基本資料

515
00:31:00,280 --> 00:31:01,720
還有一些職位的體系

516
00:31:01,800 --> 00:31:02,960
妳看一下

517
00:31:03,040 --> 00:31:04,200
跟妳之前的品牌

518
00:31:04,280 --> 00:31:05,360
有不太一樣的地方

519
00:31:05,920 --> 00:31:07,280
但也有很多相通之處

520
00:31:11,320 --> 00:31:12,280
您給我打電話的時候

521
00:31:12,360 --> 00:31:14,560
我還以為就可以直接面試了

522
00:31:15,400 --> 00:31:17,000
這是我第一次跳槽的時候

523
00:31:17,080 --> 00:31:18,760
有獵頭主動聯繫我

524
00:31:18,840 --> 00:31:20,160
根據妳的資歷跟意願

525
00:31:20,240 --> 00:31:22,000
我幫妳篩選了幾家公司

526
00:31:22,480 --> 00:31:25,080
目前這個是最適合妳的

527
00:31:25,160 --> 00:31:26,680
但是有個問題就是

528
00:31:26,760 --> 00:31:29,920
他們的入職職位是基礎銷售

529
00:31:36,040 --> 00:31:37,320
初級銷售員啊？

530
00:31:37,880 --> 00:31:38,760
對，沒錯

531
00:31:40,320 --> 00:31:41,960
現在大環境不太好

532
00:31:42,040 --> 00:31:44,360
奢侈品前幾年擴張得厲害

533
00:31:44,440 --> 00:31:47,280
各個品牌原有的自己的儲備銷售

534
00:31:47,360 --> 00:31:48,720
都已經飽和了

535
00:31:48,800 --> 00:31:49,800
而且

536
00:31:51,080 --> 00:31:52,280
我說句實話啊

537
00:31:52,840 --> 00:31:53,680
都是女人

538
00:31:54,240 --> 00:31:57,200
其實這個年紀去做銷售

539
00:31:57,280 --> 00:31:58,960
本身就不具備什麼優勢

540
00:32:07,720 --> 00:32:08,960
那我能問問

541
00:32:10,280 --> 00:32:12,160
薪資一般能給到多少啊？

542
00:32:12,240 --> 00:32:13,400
底薪五千元

543
00:32:13,480 --> 00:32:15,640
算上提成，差不多七、八千元

544
00:32:17,720 --> 00:32:19,120
七、八千元啊？

545
00:32:24,520 --> 00:32:26,280
我離職的時候

546
00:32:26,360 --> 00:32:28,400
月均也有一萬七千元了

547
00:32:30,000 --> 00:32:32,080
現在很多大的集團、品牌

548
00:32:32,160 --> 00:32:33,360
都在裁員

549
00:32:34,400 --> 00:32:36,000
大家都不容易啊

550
00:32:36,080 --> 00:32:37,080
所以能在這個時候

551
00:32:37,160 --> 00:32:38,640
給妳找到這樣的職位

552
00:32:38,720 --> 00:32:40,720
真的已經是最優選擇了

553
00:32:51,600 --> 00:32:53,320
可是這個薪資標準

554
00:32:54,720 --> 00:32:56,840
我可能連房租都負擔不起

555
00:32:58,440 --> 00:33:00,160
不好意思啊，我接個電話

556
00:33:02,080 --> 00:33:03,000
老師，你好

557
00:33:04,360 --> 00:33:06,000
學費？學費我存了呀

558
00:33:06,080 --> 00:33:07,400
您沒收到嗎？

559
00:33:10,160 --> 00:33:11,920
那個要不我去核實一下

560
00:33:12,480 --> 00:33:14,360
我核實一下再給您回電話，好嗎？

561
00:33:14,440 --> 00:33:15,720
不好意思…

562
00:33:19,200 --> 00:33:20,720
要不妳再想想

563
00:33:20,800 --> 00:33:22,000
然後盡快回覆我？

564
00:33:23,200 --> 00:33:24,640
我兒子學校那邊正好出了點事

565
00:33:24,720 --> 00:33:25,760
我得去處理一下

566
00:33:26,360 --> 00:33:28,480
其實我們兩個的職位

567
00:33:28,560 --> 00:33:29,520
沒有什麼不同

568
00:33:29,600 --> 00:33:31,080
都不具備不可替代性

569
00:33:31,560 --> 00:33:32,440
妳看

570
00:33:32,520 --> 00:33:34,480
就像馬路上跑過的這些汽車

571
00:33:34,560 --> 00:33:36,280
看似都有一個車牌

572
00:33:36,360 --> 00:33:38,280
但是如果妳不去掙油費

573
00:33:38,360 --> 00:33:39,960
連上路的資格都沒有

574
00:33:41,120 --> 00:33:42,400
那我就先走了啊

575
00:33:42,480 --> 00:33:43,800
謝謝
沒事

576
00:33:45,680 --> 00:33:46,960
你怎麼沒去存學費啊？

577
00:33:47,040 --> 00:33:48,360
我不是跟你說過了嗎？

578
00:34:47,320 --> 00:34:48,199
喂？

579
00:34:48,719 --> 00:34:50,199
焦總，您好，我是顧佳

580
00:34:51,159 --> 00:34:53,320
我不知道您現在方不方便

581
00:34:54,080 --> 00:34:56,120
我還是想當面給您看一下

582
00:34:56,199 --> 00:34:57,760
我們的空山茶

583
00:34:59,600 --> 00:35:01,600
那您在哪兒？我馬上過來找您

584
00:35:02,360 --> 00:35:04,040
好…我馬上就到

585
00:36:10,880 --> 00:36:12,800
喂？小徐

586
00:36:12,880 --> 00:36:13,760
姐
我想問一下

587
00:36:13,840 --> 00:36:15,560
如果我想搬得遠一點的話

588
00:36:15,640 --> 00:36:17,640
有沒有三千元的房子啊？

589
00:36:17,720 --> 00:36:19,400
有啊，合租

590
00:36:21,800 --> 00:36:23,680
如果我不想合租呢？

591
00:36:24,680 --> 00:36:26,800
姐，如果妳住得遠

592
00:36:26,880 --> 00:36:28,640
恐怕都出上海了

593
00:36:33,520 --> 00:36:35,280
好，我知道了，謝謝啊

594
00:36:59,400 --> 00:37:00,320
來

595
00:37:01,280 --> 00:37:02,880
陳姐，妳以後
我給你放這兒了

596
00:37:02,960 --> 00:37:04,640
晚飯也別做我的份了
我還沒餓

597
00:37:04,720 --> 00:37:06,120
我也喝果汁吧

598
00:37:07,240 --> 00:37:08,640
妳幹嘛呀？

599
00:37:08,720 --> 00:37:10,640
那陳姐也得給子言做飯啊

600
00:37:10,720 --> 00:37:13,280
對，就是多加兩個菜的事

601
00:37:18,040 --> 00:37:19,360
乾媽

602
00:37:19,440 --> 00:37:20,640
妳這幾天睡我房間

603
00:37:20,720 --> 00:37:22,360
妳會不會害怕？

604
00:37:24,920 --> 00:37:26,200
可能會吧

605
00:37:26,280 --> 00:37:29,160
那我把機器戰警留給妳當保鏢

606
00:37:29,240 --> 00:37:30,880
妳會不會害怕？

607
00:37:30,960 --> 00:37:33,600
那我們子言還是個小暖男呢

608
00:37:33,680 --> 00:37:35,960
人家本來就是小暖男

609
00:37:45,760 --> 00:37:47,320
拿來…這活不能讓妳幹

610
00:37:47,400 --> 00:37:48,640
我來，沒事

611
00:37:48,720 --> 00:37:50,400
別…我來幹
沒事，陳姐

612
00:37:50,480 --> 00:37:52,040
妳去看子言吧，我來洗

613
00:37:52,120 --> 00:37:54,080
不行，我來幹…
陳姐

614
00:37:54,160 --> 00:37:55,160
讓她來吧

615
00:37:56,880 --> 00:37:57,720
那好吧

616
00:37:57,800 --> 00:37:59,160
佳佳，我先回去了

617
00:38:05,400 --> 00:38:06,280
顧顧

618
00:38:06,840 --> 00:38:09,720
我能再打擾幾天嗎？

619
00:38:09,800 --> 00:38:11,360
妳要再說這種話

620
00:38:11,440 --> 00:38:12,840
我就真生氣了

621
00:38:13,760 --> 00:38:14,600
我們家任何時候

622
00:38:14,680 --> 00:38:16,400
妳都可以隨意進出的

623
00:38:20,000 --> 00:38:21,880
今天我媽又給我打電話了

624
00:38:23,200 --> 00:38:26,560
她說他們在我舅舅那兒再多待兩天

625
00:38:26,640 --> 00:38:28,160
她不說我都知道

626
00:38:28,800 --> 00:38:31,120
肯定是我們家也被人肉了

627
00:38:32,240 --> 00:38:33,840
真的是欺人太甚

628
00:38:34,600 --> 00:38:36,440
咱們現在就應該報警啊

629
00:38:36,520 --> 00:38:38,520
我不想把這件事再鬧大了

630
00:38:40,720 --> 00:38:43,040
其實我真的挺害怕的

631
00:38:43,120 --> 00:38:46,080
他們為什麼要用那麼惡毒的話說我？

632
00:38:46,160 --> 00:38:47,840
還詛咒我全家

633
00:38:49,880 --> 00:38:52,480
我也不知道那雙鞋它是假的

634
00:38:54,200 --> 00:38:56,960
妳知道的，我不是他們說的那種人

635
00:38:58,920 --> 00:39:01,760
現在鍾曉陽也因為這件事把工作丟了

636
00:39:02,960 --> 00:39:04,640
我都不知道該怎麼辦

637
00:39:07,080 --> 00:39:08,600
這種時候

638
00:39:08,680 --> 00:39:10,600
好像做什麼都是錯的

639
00:39:11,720 --> 00:39:13,240
但有一點我知道

640
00:39:13,320 --> 00:39:15,120
像這種網路狂歡

641
00:39:15,600 --> 00:39:17,080
再過三天

642
00:39:17,160 --> 00:39:19,480
肯定會被其他事情掩蓋過去

643
00:39:19,560 --> 00:39:21,160
再過一個星期

644
00:39:21,240 --> 00:39:22,800
誰都不會再提了

645
00:39:24,560 --> 00:39:26,040
一定會過去的

646
00:39:27,760 --> 00:39:29,960
那是不是我也沒機會洗白了？

647
00:39:30,040 --> 00:39:31,720
洗什麼白啊？

648
00:39:32,680 --> 00:39:34,240
妳本來也不黑啊

649
00:39:43,160 --> 00:39:45,000
30歲可以有多慘

650
00:39:46,320 --> 00:39:47,360
離了婚

651
00:39:48,040 --> 00:39:49,840
成了網黑

652
00:39:49,920 --> 00:39:50,880
沒了家

653
00:39:50,960 --> 00:39:52,160
（第三章：比悲慘更慘）

654
00:39:52,240 --> 00:39:54,200
霸佔著閨蜜兒子的房間

655
00:40:07,440 --> 00:40:10,520
（還有比我更失敗的人生嗎？）

656
00:40:19,200 --> 00:40:20,760
（若有人問小紜
和宏雨結婚後悔了嗎？）

657
00:40:20,840 --> 00:40:21,680
（她會答不後悔）

658
00:40:21,760 --> 00:40:23,440
（若有人問小紜
「妳現在還愛宏雨嗎？」）

659
00:40:23,520 --> 00:40:25,600
（還是愛的吧，但愛又能怎樣？
真的走不下去了）

660
00:40:48,600 --> 00:40:49,760
哥

661
00:40:49,840 --> 00:40:51,600
我以前怎麼不知道啊？

662
00:40:51,680 --> 00:40:54,200
你們記者還有這種深入虎穴的時候

663
00:40:55,960 --> 00:40:57,280
這算什麼虎穴啊？

664
00:40:57,360 --> 00:40:59,480
我原來去的地方比這兒危險多了

665
00:41:00,040 --> 00:41:01,560
你為啥會選擇新聞專業？

666
00:41:01,640 --> 00:41:03,600
我還以為你會選擇海洋大學

667
00:41:04,400 --> 00:41:05,560
你不知道為什麼啊？

668
00:41:09,200 --> 00:41:10,320
肯定不是為了我

669
00:41:11,480 --> 00:41:12,560
但是我覺得吧

670
00:41:13,280 --> 00:41:15,320
你肯定是一塊當記者的好料

671
00:41:15,400 --> 00:41:16,280
這年頭

672
00:41:16,360 --> 00:41:18,320
像你這樣眼裡有正義之光的人

673
00:41:18,920 --> 00:41:20,000
不多了

674
00:41:21,560 --> 00:41:22,520
這話從我嘴裡說出來

675
00:41:22,600 --> 00:41:23,960
怎麼那麼噁心呢？

676
00:41:25,480 --> 00:41:26,400
你還沒告訴我

677
00:41:27,080 --> 00:41:28,360
你怎麼知道這地兒的？

678
00:41:35,440 --> 00:41:36,440
他們人來了

679
00:41:43,520 --> 00:41:44,440
正常點

680
00:41:44,520 --> 00:41:45,960
我去，真刺激

681
00:41:46,560 --> 00:41:47,760
怎麼找著這地兒的？

682
00:41:49,960 --> 00:41:53,800
（聲控燈）

