1
00:01:36,760 --> 00:01:40,000
最少也是半年前
不然根本不可能上船

2
00:01:53,560 --> 00:01:54,680
乾杯

3
00:02:04,880 --> 00:02:06,080
怎麼了？

4
00:02:06,160 --> 00:02:08,080
不想慶祝劫後餘生了嗎？

5
00:02:10,800 --> 00:02:12,400
妳真的很讓我驚喜

6
00:02:12,480 --> 00:02:14,760
我越來越喜歡妳了，怎麼辦？

7
00:02:20,280 --> 00:02:22,600
我們在一起就是為了開心

8
00:02:23,480 --> 00:02:25,360
如果妳有什麼想法想說的

9
00:02:25,440 --> 00:02:27,080
都可以跟我說啊

10
00:02:29,080 --> 00:02:31,120
船票你什麼時候買的？

11
00:02:37,760 --> 00:02:38,920
半年前

12
00:02:42,720 --> 00:02:43,840
買給誰的？

13
00:02:47,360 --> 00:02:49,520
船票是買給我前女友的

14
00:02:49,600 --> 00:02:51,360
那時候我們還在一起

15
00:02:51,920 --> 00:02:53,120
我喜歡潛水

16
00:02:53,680 --> 00:02:55,440
買了票之後就分開了

17
00:02:56,360 --> 00:02:58,040
我怕妳介意才沒跟妳說

18
00:03:12,160 --> 00:03:14,160
所以你就換了個潛伴

19
00:03:15,840 --> 00:03:17,840
看來你的生死之交也挺多

20
00:03:26,280 --> 00:03:28,360
但是從來沒有個跟妳一樣的

21
00:03:28,920 --> 00:03:30,920
剛才我們經歷過生死啊

22
00:03:31,400 --> 00:03:33,520
難道妳現在還不信任我嗎？

23
00:03:46,160 --> 00:03:47,600
我想回家了

24
00:04:05,800 --> 00:04:08,640
（中國南方航空）

25
00:04:09,640 --> 00:04:10,640
回來了？

26
00:04:17,880 --> 00:04:19,880
有這麼驚訝嗎？

27
00:04:23,000 --> 00:04:24,280
今天是什麼日子啊？

28
00:04:24,360 --> 00:04:26,040
離妳過生日可還有幾天呢

29
00:04:26,560 --> 00:04:27,520
別算了

30
00:04:27,600 --> 00:04:29,680
就是一個普通的星期四

31
00:04:30,280 --> 00:04:32,200
那妳這麼大陣仗？

32
00:04:32,280 --> 00:04:33,840
又買花又買香薰的

33
00:04:33,920 --> 00:04:36,840
不能光嘴上抱怨生活無聊

34
00:04:36,920 --> 00:04:39,000
總要用實際行動改變改變呀

35
00:04:42,720 --> 00:04:43,760
給

36
00:04:46,720 --> 00:04:48,880
過兩天過生日妳怎麼打算啊？

37
00:04:48,960 --> 00:04:50,400
咱倆是一起回爸媽家吃？

38
00:04:50,480 --> 00:04:53,200
還是請顧佳他們一塊兒熱鬧熱鬧？

39
00:04:53,280 --> 00:04:54,720
我想就咱倆過

40
00:04:57,160 --> 00:04:58,360
就咱倆過啊？

41
00:04:59,600 --> 00:05:00,560
不行呀

42
00:05:00,640 --> 00:05:02,640
行啊，當然行啊

43
00:05:02,720 --> 00:05:04,640
我就是沒想到

44
00:05:04,720 --> 00:05:06,160
我以為妳這30歲生日

45
00:05:06,240 --> 00:05:07,440
怎麼也得大辦一場啊

46
00:05:07,520 --> 00:05:09,400
我想就像談戀愛那樣

47
00:05:10,280 --> 00:05:11,120
就咱倆

48
00:05:12,840 --> 00:05:14,120
來

49
00:05:27,800 --> 00:05:29,160
老婆

50
00:05:29,240 --> 00:05:30,680
這些衣服都是妳洗的？

51
00:05:30,760 --> 00:05:32,840
對啊，連你的一起洗了

52
00:05:35,240 --> 00:05:36,360
老公

53
00:05:36,440 --> 00:05:38,240
你看到我婚戒了嗎？

54
00:05:38,320 --> 00:05:39,200
婚戒？

55
00:05:39,880 --> 00:05:40,960
沒看見啊

56
00:05:41,760 --> 00:05:43,240
好奇怪啊

57
00:05:43,320 --> 00:05:45,080
我之前做手術的時候摘下來

58
00:05:45,160 --> 00:05:46,520
明明放在口袋裡了

59
00:05:46,600 --> 00:05:48,240
我這兩天想戴

60
00:05:48,320 --> 00:05:50,040
然後怎麼找都找不到了

61
00:05:50,120 --> 00:05:51,480
沒關係

62
00:05:51,560 --> 00:05:52,800
再找找

63
00:05:52,880 --> 00:05:55,040
要實在找不著，咱就買對新的

64
00:05:56,400 --> 00:05:57,720
真的啊？

65
00:06:13,120 --> 00:06:14,960
您好，是許總吧？

66
00:06:15,040 --> 00:06:17,240
是啊，妳好
我是林有有

67
00:06:18,240 --> 00:06:19,440
臉

68
00:06:19,520 --> 00:06:20,640
您臉怎麼了？

69
00:06:21,840 --> 00:06:23,760
我這是前兩天撞了一下，沒事的

70
00:06:25,000 --> 00:06:27,320
這兩天我負責接待您在園裡轉轉

71
00:06:27,400 --> 00:06:28,720
有什麼需要的資料

72
00:06:28,800 --> 00:06:30,440
我一定盡力幫忙
麻煩妳了

73
00:06:30,520 --> 00:06:32,320
不麻煩，我的工作嘛

74
00:06:32,400 --> 00:06:34,040
那我們先進去吧
走

75
00:06:35,480 --> 00:06:37,480
您之前有來過這兒嗎？

76
00:06:37,560 --> 00:06:39,000
我有去過東京的

77
00:06:39,720 --> 00:06:41,040
我們的面積會更大

78
00:06:41,120 --> 00:06:42,400
不過主城堡比較大

79
00:06:42,480 --> 00:06:44,560
在煙花設計上可能需要考量

80
00:06:45,160 --> 00:06:47,320
我已經拿到你們具體的數字了

81
00:06:47,400 --> 00:06:49,200
煙花設計師

82
00:06:49,280 --> 00:06:50,480
這個職業真好

83
00:06:51,640 --> 00:06:53,200
大學畢業就幹這個了

84
00:06:53,280 --> 00:06:54,680
到現在一點也不膩

85
00:06:54,760 --> 00:06:55,760
真的？

86
00:06:55,840 --> 00:06:57,920
這也是我畢業第一份工作

87
00:06:58,000 --> 00:07:00,920
你知道我為什麼把簡歷投這兒嗎？

88
00:07:01,000 --> 00:07:01,880
不知道

89
00:07:01,960 --> 00:07:03,200
我喜歡煙花

90
00:07:03,280 --> 00:07:04,800
現在到處都禁放

91
00:07:04,880 --> 00:07:07,520
只有這裡能滿足我這個小癖好

92
00:07:07,600 --> 00:07:09,040
那妳老看也不膩嗎？

93
00:07:09,120 --> 00:07:10,360
會有變化啊

94
00:07:10,440 --> 00:07:11,880
這不你來了嘛

95
00:07:11,960 --> 00:07:14,360
你設計的煙花好看嗎？

96
00:07:14,840 --> 00:07:16,960
等我設計好了，妳自己看吧

97
00:07:18,760 --> 00:07:19,720
往那邊走

98
00:07:53,320 --> 00:07:54,720
腳怎麼了？

99
00:07:54,800 --> 00:07:56,040
要不到前面歇會兒？

100
00:07:56,120 --> 00:07:58,320
不用了，還有兩個區沒逛呢

101
00:07:58,400 --> 00:07:59,520
沒關係

102
00:07:59,600 --> 00:08:01,200
明天不還有時間的嘛

103
00:08:02,920 --> 00:08:04,480
不好意思啊，等我一下

104
00:08:15,560 --> 00:08:16,840
不好意思啊

105
00:08:16,920 --> 00:08:18,000
沒事

106
00:08:22,240 --> 00:08:24,480
妳上班怎麼不穿雙運動鞋啊？

107
00:08:24,960 --> 00:08:26,760
我就是穿慣運動鞋了

108
00:08:26,840 --> 00:08:27,960
想著都上班了

109
00:08:28,040 --> 00:08:29,800
應該買雙高跟鞋

110
00:08:29,880 --> 00:08:31,320
顯得成熟點

111
00:08:31,880 --> 00:08:35,679
誰知道這新鞋打腳，磨出泡了

112
00:08:37,240 --> 00:08:40,280
我剛上班那陣也總穿西服

113
00:08:40,360 --> 00:08:42,400
生怕別人覺得我是個小孩

114
00:08:42,480 --> 00:08:44,080
後來我才明白

115
00:08:44,159 --> 00:08:45,800
大人是不穿西服的

116
00:08:45,880 --> 00:08:47,720
大人物才穿西服

117
00:08:48,600 --> 00:08:50,360
好了，把傷口黏住就好了

118
00:08:50,440 --> 00:08:52,640
繼續走吧
還疼嗎？再坐會兒

119
00:08:52,720 --> 00:08:54,520
不用，我不想耽誤你的事

120
00:08:54,600 --> 00:08:56,200
走吧
行

121
00:08:58,200 --> 00:08:59,280
走那邊

122
00:09:24,680 --> 00:09:25,840
梁正賢

123
00:09:25,920 --> 00:09:27,920
我現在已經落地上海了

124
00:09:34,600 --> 00:09:35,600
妳回頭

125
00:09:53,200 --> 00:09:54,840
不可能啊

126
00:09:54,920 --> 00:09:57,360
每天就我坐的這一班飛機

127
00:09:58,160 --> 00:10:00,040
你怎麼到這裡的？

128
00:10:00,560 --> 00:10:01,880
我飛俄羅斯轉機

129
00:10:01,960 --> 00:10:03,320
為了追上妳啊

130
00:10:28,800 --> 00:10:30,200
不是，警察同志

131
00:10:30,280 --> 00:10:31,600
這裡面肯定有什麼誤會

132
00:10:31,680 --> 00:10:33,960
別廢話
我這不就拿了幾雙鞋拍幾張照片嘛

133
00:10:34,040 --> 00:10:35,840
這有什麼問題啊，是不是？

134
00:10:36,320 --> 00:10:38,080
嫂子，我冤枉啊

135
00:10:38,160 --> 00:10:40,080
我剛拿到鞋還沒來得及售

136
00:10:40,160 --> 00:10:41,600
就被你們給帶回來了

137
00:10:41,680 --> 00:10:43,720
我…我真的冤枉，我…

138
00:10:43,800 --> 00:10:45,840
我…
這進來的人都說自己冤

139
00:10:45,920 --> 00:10:47,600
這到底冤不冤

140
00:10:47,680 --> 00:10:49,360
那得等你看你去哪兒了

141
00:10:50,120 --> 00:10:51,960
您這是什麼意思啊？

142
00:10:52,040 --> 00:10:53,240
哥…

143
00:10:53,320 --> 00:10:55,040
你得撈我啊
閉嘴

144
00:10:55,120 --> 00:10:56,120
撈什麼撈？

145
00:10:56,200 --> 00:10:57,640
別想那些沒用的啊

146
00:10:57,720 --> 00:10:59,720
想早一天出去就一句話

147
00:10:59,800 --> 00:11:00,880
坦白從寬

148
00:11:02,880 --> 00:11:04,560
行了，你們人也見了

149
00:11:04,640 --> 00:11:05,600
走吧

150
00:11:07,680 --> 00:11:08,760
哥

151
00:11:11,880 --> 00:11:13,360
走
哥

152
00:11:14,040 --> 00:11:16,200
嫂子，妳別走啊

153
00:11:16,880 --> 00:11:18,160
想想辦法

154
00:11:19,080 --> 00:11:20,400
警察同志

155
00:11:20,480 --> 00:11:22,440
他這個到底犯的是什麼事啊？

156
00:11:22,520 --> 00:11:23,920
我們接到群眾舉報

157
00:11:24,000 --> 00:11:25,640
你弟弟製假售假

158
00:11:25,720 --> 00:11:28,560
突擊檢查的時候，他是人贓並獲

159
00:11:29,720 --> 00:11:30,600
警察同志

160
00:11:30,680 --> 00:11:32,320
一般這種情況怎麼處罰？

161
00:11:32,400 --> 00:11:33,680
得先初審

162
00:11:33,760 --> 00:11:36,160
核實具體的情況和獲利

163
00:11:36,240 --> 00:11:38,000
要真是刑事問題的話

164
00:11:38,640 --> 00:11:40,000
拘留所看押

165
00:11:41,040 --> 00:11:42,080
等待調查

166
00:11:42,160 --> 00:11:43,640
如果要是不嚴重的話

167
00:11:43,720 --> 00:11:45,360
像他這種情況

168
00:11:45,440 --> 00:11:48,600
也得按照行政處罰拘留15天

169
00:11:49,760 --> 00:11:51,920
你們先回去等消息吧

170
00:11:52,000 --> 00:11:53,640
那好
麻煩您了

171
00:11:53,720 --> 00:11:55,400
謝謝您啊，警察同志
沒事

172
00:11:55,480 --> 00:11:56,440
曉芹

173
00:11:57,360 --> 00:11:58,440
這兒呢

174
00:12:01,320 --> 00:12:02,840
妳嘴怎麼這麼快啊？

175
00:12:02,920 --> 00:12:04,720
這種事至於通知所有人嗎？

176
00:12:04,800 --> 00:12:05,880
出這麼大事

177
00:12:05,960 --> 00:12:08,160
也許顧顧能幫上忙呢

178
00:12:08,240 --> 00:12:10,040
她能幫上什麼…

179
00:12:11,120 --> 00:12:12,520
現在什麼情況？

180
00:12:12,600 --> 00:12:14,320
先別管什麼情況了

181
00:12:15,200 --> 00:12:17,280
怎麼處理等警察通知吧

182
00:12:21,080 --> 00:12:22,360
陳旭人呢？

183
00:12:23,760 --> 00:12:25,120
在裡面關著呢

184
00:12:25,200 --> 00:12:26,400
回去說吧

185
00:12:26,960 --> 00:12:28,360
我聽不見

186
00:12:28,440 --> 00:12:30,120
我信號不好

187
00:12:30,800 --> 00:12:32,040
喂？

188
00:12:32,120 --> 00:12:33,080
聽見了

189
00:12:33,160 --> 00:12:34,160
好

190
00:12:34,760 --> 00:12:36,400
又麻煩妳了，顧顧

191
00:12:36,880 --> 00:12:38,160
我等妳消息啊

192
00:12:38,720 --> 00:12:40,360
好，拜拜

193
00:12:42,560 --> 00:12:43,840
顧佳說

194
00:12:43,920 --> 00:12:46,440
先幫我們找一個好一點的律師

195
00:12:46,520 --> 00:12:48,760
然後跟進一下案子的情況

196
00:12:48,840 --> 00:12:50,080
再看吧

197
00:12:50,800 --> 00:12:51,800
誰也別管他

198
00:12:51,880 --> 00:12:53,520
讓他在裡面自生自滅

199
00:12:54,640 --> 00:12:56,280
都現在這個樣了

200
00:12:56,360 --> 00:12:57,920
你就別說氣話了

201
00:12:58,000 --> 00:12:59,520
這不是氣話

202
00:12:59,600 --> 00:13:00,960
鍾曉芹

203
00:13:01,040 --> 00:13:03,160
妳怎麼什麼事都找顧佳啊？

204
00:13:03,240 --> 00:13:04,640
人家欠咱們的啊？

205
00:13:04,720 --> 00:13:06,640
妳還不嫌這事丟人啊？

206
00:13:06,720 --> 00:13:08,040
什麼叫我找啊？

207
00:13:08,120 --> 00:13:10,520
那陳旭是在人家顧佳的公司被抓的呀

208
00:13:10,600 --> 00:13:13,520
當初我就不同意妳給他介紹這工作

209
00:13:13,600 --> 00:13:15,200
貼身司機

210
00:13:15,280 --> 00:13:18,040
等於人家兩口子出什麼事
他全都看見了

211
00:13:18,120 --> 00:13:19,960
妳還非張口給他介紹

212
00:13:20,480 --> 00:13:22,680
人家顧佳是妳大學同學

213
00:13:22,760 --> 00:13:24,200
先不說人家樂不樂意

214
00:13:24,280 --> 00:13:26,400
人家根本就沒辦法拒絕妳

215
00:13:26,480 --> 00:13:27,640
不是我說妳

216
00:13:27,720 --> 00:13:29,720
就妳這不懂人情世故勁了

217
00:13:29,800 --> 00:13:32,960
我都不知道妳怎麼在公司
能混這麼一好人緣

218
00:13:33,040 --> 00:13:35,080
我還奇怪了

219
00:13:35,160 --> 00:13:38,080
怎麼什麼事繞到最後
都要罵到我頭上？

220
00:13:38,160 --> 00:13:39,240
我給你弟弟找工作

221
00:13:39,320 --> 00:13:40,600
還變成我不通人情世故

222
00:13:43,400 --> 00:13:45,200
到了咱們這歲數

223
00:13:45,280 --> 00:13:46,600
不麻煩別人地活著

224
00:13:46,680 --> 00:13:47,920
那不是最起碼的嗎？

225
00:13:48,000 --> 00:13:49,320
得了吧

226
00:13:49,400 --> 00:13:51,080
你不願意麻煩別人最大的原因

227
00:13:51,160 --> 00:13:52,720
是怕別人麻煩你

228
00:13:52,800 --> 00:13:54,360
你倒是活成你名字了

229
00:13:54,440 --> 00:13:56,120
你快成一座孤島了，陳嶼

230
00:13:56,200 --> 00:13:58,160
你就是自私，你承認嗎？

231
00:13:59,000 --> 00:14:00,600
我怎麼自私了？

232
00:14:00,680 --> 00:14:01,760
我每天上下班

233
00:14:01,840 --> 00:14:03,960
你主動說過送我、接我嗎？

234
00:14:04,040 --> 00:14:06,520
我每次給你打電話讓你接我
你都說你有事

235
00:14:06,600 --> 00:14:08,680
你連你老婆跟弟弟都不想管

236
00:14:08,760 --> 00:14:10,760
你眼裡只有你自己

237
00:14:10,840 --> 00:14:12,080
還有這些破魚

238
00:14:18,080 --> 00:14:19,040
對

239
00:14:19,120 --> 00:14:20,760
魚都比人懂事

240
00:14:28,320 --> 00:14:29,960
昨天睡得好嗎？

241
00:14:30,040 --> 00:14:30,920
還行吧

242
00:14:31,000 --> 00:14:33,080
黑眼圈下去不少

243
00:14:35,120 --> 00:14:37,280
妳今天怎麼還沒換鞋啊？

244
00:14:37,360 --> 00:14:38,560
不能換

245
00:14:38,640 --> 00:14:40,360
這種鞋就是要磨破結痂

246
00:14:40,440 --> 00:14:41,560
磨破結痂

247
00:14:41,640 --> 00:14:43,720
磨煉幾次它就馴服了

248
00:14:43,800 --> 00:14:45,320
跟人成長一個道理

249
00:14:45,400 --> 00:14:46,600
歪理

250
00:14:48,360 --> 00:14:49,400
這個給妳

251
00:14:49,960 --> 00:14:51,440
這個牌子OK繃最好了

252
00:14:51,520 --> 00:14:52,960
防水、牢固、透氣

253
00:14:53,040 --> 00:14:56,080
我兒子還特別喜歡
這上面黃色的火車頭圖案

254
00:14:56,680 --> 00:14:58,240
我們家常年必備

255
00:14:58,320 --> 00:15:00,440
OK繃還有好用不好用啊？

256
00:15:00,520 --> 00:15:02,720
區別可大了，妳試試

257
00:15:02,800 --> 00:15:04,040
那我試試

258
00:15:07,960 --> 00:15:10,120
我兒子到了淘氣的年紀

259
00:15:10,200 --> 00:15:11,560
總是磕磕碰碰的

260
00:15:11,640 --> 00:15:13,360
我老婆從十幾個OK繃當中

261
00:15:13,440 --> 00:15:14,920
挑出了這個品牌

262
00:15:15,000 --> 00:15:17,680
每次去日本我們都要囤上十幾盒

263
00:15:25,640 --> 00:15:26,480
老婆

264
00:15:26,560 --> 00:15:28,600
老公，你那邊一切順利嗎？

265
00:15:28,680 --> 00:15:30,080
順利

266
00:15:30,160 --> 00:15:32,120
兒子，想爸爸了沒有？

267
00:15:32,200 --> 00:15:33,640
想不想看遊樂園？

268
00:15:33,720 --> 00:15:37,600
爸爸，遊樂園裡有小飛俠嗎？

269
00:15:37,680 --> 00:15:39,640
你等等啊，爸爸給你找小飛俠

270
00:15:42,480 --> 00:15:44,520
看遠處那彩色的房子了嗎？

271
00:15:45,240 --> 00:15:47,040
還有這邊燈塔
對

272
00:15:47,120 --> 00:15:48,280
還有這座大古堡

273
00:15:50,280 --> 00:15:52,280
你看這大風車大不大？

274
00:15:54,280 --> 00:15:57,120
兒子，好像沒有小飛俠啊

275
00:15:57,200 --> 00:15:59,120
你乖乖聽媽媽話啊

276
00:15:59,200 --> 00:16:01,600
等爸爸工作完了，回去給你買禮物

277
00:16:02,400 --> 00:16:03,360
好

278
00:16:04,400 --> 00:16:05,480
想你啊

279
00:16:14,240 --> 00:16:16,360
你都畫了一個多小時了

280
00:16:16,440 --> 00:16:17,920
先吃點東西吧

281
00:16:21,800 --> 00:16:24,560
我這剛有點靈感，我得先畫下來

282
00:16:24,640 --> 00:16:26,360
不然一會兒靈感就沒了

283
00:16:33,440 --> 00:16:35,040
妳不用等我，你先吃

284
00:16:35,120 --> 00:16:36,120
沒事啊

285
00:16:36,200 --> 00:16:37,720
我看你畫圖有意思

286
00:16:38,400 --> 00:16:39,560
先吃飯吧

287
00:16:39,640 --> 00:16:41,400
我要再畫下去，妳連飯都不吃了

288
00:16:49,120 --> 00:16:50,960
我一直想問你

289
00:16:51,040 --> 00:16:53,920
你臉上的傷是不是打架打的？

290
00:16:55,040 --> 00:16:57,520
妳看我這像打架的氣質嗎？

291
00:16:57,600 --> 00:16:59,720
喜歡玩火能是乖小孩嗎？

292
00:16:59,800 --> 00:17:02,640
你可能比你想像的還要再壞一點

293
00:17:10,720 --> 00:17:12,200
我也幫不上你什麼忙

294
00:17:12,280 --> 00:17:13,359
給你唱首歌吧

295
00:17:13,440 --> 00:17:15,480
就讓你放鬆一下

296
00:17:15,560 --> 00:17:16,560
唱歌？

297
00:17:17,960 --> 00:17:18,839
你等一下

298
00:17:34,600 --> 00:17:40,840
常常夢想自己有一雙翅膀

299
00:17:43,160 --> 00:17:49,000
在天地之間可以翱翔

300
00:17:49,080 --> 00:17:53,880
飛躍山川河流、飛躍故鄉

301
00:17:56,720 --> 00:18:01,200
飛到了你的身旁

302
00:18:04,360 --> 00:18:09,360
常常夢想自己有一雙翅膀

303
00:18:12,000 --> 00:18:17,400
可以在天地間自由翱翔

304
00:18:19,560 --> 00:18:24,560
飛躍山川河流、飛躍故鄉

305
00:18:27,240 --> 00:18:32,120
飛到了你的身旁

306
00:18:39,280 --> 00:18:42,800
（鍾曉芹生日）

307
00:18:54,520 --> 00:18:57,040
（鍾曉芹女士，今天是您的生日
祝您生日快樂，健康平安！）

308
00:19:01,520 --> 00:19:02,560
老公

309
00:19:03,360 --> 00:19:05,480
我真的30歲了

310
00:19:05,560 --> 00:19:07,920
你有沒有什麼話跟我說啊？

311
00:19:11,320 --> 00:19:12,840
我30歲了！

312
00:19:18,520 --> 00:19:20,800
妳又沒把窗簾拉嚴

313
00:19:27,080 --> 00:19:28,800
起來了

314
00:19:31,080 --> 00:19:32,480
鍾曉芹

315
00:19:38,120 --> 00:19:39,640
曉芹，生日快樂

316
00:19:39,720 --> 00:19:41,040
青春永駐

317
00:19:46,040 --> 00:19:47,520
30歲

318
00:19:47,600 --> 00:19:48,640
來了

319
00:19:49,480 --> 00:19:53,000
是誰說30歲以後的女人不值錢？

320
00:19:53,080 --> 00:19:55,560
這瓶面霜非常貴

321
00:19:55,640 --> 00:19:58,960
比我八歲時候用的寶寶霜貴了一千倍

322
00:19:59,040 --> 00:20:01,520
它可以讓女人跑贏時間

323
00:20:20,920 --> 00:20:23,480
曉芹，送妳一套餐具

324
00:20:29,080 --> 00:20:30,280
顧佳說了

325
00:20:30,360 --> 00:20:32,440
30歲之前拼數量

326
00:20:32,520 --> 00:20:34,400
30歲之後看品質

327
00:20:34,480 --> 00:20:38,360
儀式感是沒有放棄自己最好的證明

328
00:20:51,040 --> 00:20:53,320
今晚酒店房間我已經訂好了

329
00:20:54,120 --> 00:20:56,240
你到底訂的哪家餐廳啊？

330
00:20:57,040 --> 00:20:58,760
妳不是需要儀式感嗎？

331
00:20:58,840 --> 00:20:59,920
等驚喜吧

332
00:21:19,200 --> 00:21:20,960
說了妳多少次了？

333
00:21:21,040 --> 00:21:22,440
這種姿勢在車上坐著

334
00:21:22,520 --> 00:21:23,720
妳知道萬一出事故

335
00:21:23,800 --> 00:21:25,160
致死率是多少嗎？

336
00:21:34,880 --> 00:21:37,800
下面是陳先生
為鍾曉芹女士點播的歌曲

337
00:21:37,880 --> 00:21:40,000
祝她今天生日快樂
你給我點的啊？

338
00:21:40,080 --> 00:21:42,880
接下來我們一起來欣賞
這首好聽的歌曲吧

339
00:22:02,760 --> 00:22:05,080
下班妳在這兒等著我吧，我來接妳

340
00:22:05,160 --> 00:22:06,760
我要是可以提前走，我給你打電話

341
00:22:11,680 --> 00:22:12,800
拜拜
拜拜

342
00:22:23,240 --> 00:22:24,240
喂？哥

343
00:22:24,760 --> 00:22:26,360
我託你訂的那個餐廳

344
00:22:26,440 --> 00:22:27,560
你訂到了嗎？

345
00:22:28,800 --> 00:22:29,920
我知道火啊

346
00:22:30,000 --> 00:22:32,480
所以我訂不上才請您幫忙的

347
00:22:33,520 --> 00:22:35,400
我老婆今天過生日

348
00:22:35,480 --> 00:22:37,880
我就想帶她去那最熱門的餐廳吃一頓

349
00:22:37,960 --> 00:22:38,840
您…

350
00:22:42,040 --> 00:22:42,960
好

351
00:22:43,680 --> 00:22:45,600
那到單位咱們見面再說

352
00:22:49,840 --> 00:22:51,280
（歐唯薇）

353
00:22:51,360 --> 00:22:52,600
您好，歐唯薇

354
00:22:52,680 --> 00:22:53,720
您好，歐唯薇

355
00:22:54,680 --> 00:22:57,280
這是我們主打的新款，您可以看一下

356
00:23:41,280 --> 00:23:42,160
親愛的

357
00:23:42,240 --> 00:23:44,000
妳這平時不太注意護理頭髮啊

358
00:23:44,080 --> 00:23:45,360
頭皮也太乾了

359
00:23:49,840 --> 00:23:51,080
妳聞聞我們這洗髮水

360
00:23:51,840 --> 00:23:53,040
是不是特別好聞？

361
00:23:53,120 --> 00:23:54,400
我知道這洗髮水

362
00:23:54,480 --> 00:23:56,360
我好朋友也在用的

363
00:23:56,920 --> 00:23:59,680
這洗髮水不但特別好聞

364
00:23:59,760 --> 00:24:01,280
還是弱酸性的

365
00:24:01,360 --> 00:24:03,120
對頭皮特別好

366
00:24:03,200 --> 00:24:04,440
保護頭髮

367
00:24:05,680 --> 00:24:07,000
要不一會兒給妳拿一瓶

368
00:24:07,080 --> 00:24:08,040
好呀

369
00:24:08,120 --> 00:24:09,040
好

370
00:24:13,040 --> 00:24:14,040
喂？媽

371
00:24:14,120 --> 00:24:15,040
小心水

372
00:24:15,120 --> 00:24:17,120
喂？寶貝

373
00:24:17,200 --> 00:24:19,600
爸爸、媽媽祝妳生日快樂

374
00:24:19,680 --> 00:24:20,600
萬事如意

375
00:24:20,680 --> 00:24:22,440
愛妳一萬年

376
00:24:23,160 --> 00:24:24,760
謝謝爸爸、媽媽

377
00:24:24,840 --> 00:24:27,400
我看到妳給我發的小時候的照片了

378
00:24:27,480 --> 00:24:28,680
太有意思了

379
00:24:28,760 --> 00:24:30,000
不過我跟妳說啊

380
00:24:30,080 --> 00:24:32,120
妳要是怕老的話

381
00:24:32,200 --> 00:24:33,400
妳就得趕緊要個孩子

382
00:24:33,480 --> 00:24:36,000
只有有了孩子，妳就不怕老了

383
00:24:36,080 --> 00:24:37,040
媽…

384
00:24:37,120 --> 00:24:39,160
我在外面呢

385
00:24:39,640 --> 00:24:42,080
那個回去再說，我開著免提呢

386
00:24:42,160 --> 00:24:43,400
拜拜…

387
00:25:09,640 --> 00:25:10,480
我去

388
00:25:12,840 --> 00:25:14,000
看什麼？

389
00:25:14,080 --> 00:25:16,160
妳弄成這樣不就是讓人看的嗎？

390
00:25:17,680 --> 00:25:19,520
怎麼了？誇張嗎？

391
00:25:20,320 --> 00:25:22,040
我覺得穿得像自己

392
00:25:22,120 --> 00:25:24,200
比穿得像自己的年齡更重要

393
00:25:24,280 --> 00:25:26,160
妳原來那樣就挺好看的

394
00:25:34,480 --> 00:25:36,480
您好，要兩條中華

395
00:25:36,560 --> 00:25:37,800
軟的、硬的？

396
00:25:40,560 --> 00:25:41,720
送人的吧？

397
00:25:42,600 --> 00:25:44,160
那就拿軟的吧

398
00:25:45,720 --> 00:25:47,080
多少錢？

399
00:25:47,160 --> 00:25:48,160
兩條一千五

400
00:25:52,240 --> 00:25:54,200
謝謝您啊
等會兒

401
00:25:54,280 --> 00:25:55,560
不拿個袋兒啊？

402
00:25:55,640 --> 00:25:57,320
一塊的、五塊的

403
00:25:57,880 --> 00:25:59,200
一看你就沒經驗

404
00:25:59,280 --> 00:26:00,960
得了，送你了

405
00:26:03,920 --> 00:26:05,200
確實是第一次

406
00:26:05,280 --> 00:26:06,240
謝謝您啊

407
00:26:06,320 --> 00:26:07,560
禮到功成

408
00:26:10,200 --> 00:26:11,080
老秦

409
00:26:11,920 --> 00:26:13,160
照你說的買好了

410
00:26:13,240 --> 00:26:14,880
幹嘛呢？別…

411
00:26:14,960 --> 00:26:17,160
你擱這兒給，這不落人口舌了嗎？

412
00:26:17,240 --> 00:26:18,880
收起來…

413
00:26:18,960 --> 00:26:20,080
那什麼…

414
00:26:20,160 --> 00:26:22,080
我車停在地庫了

415
00:26:22,160 --> 00:26:23,600
你給我放車裡

416
00:26:25,920 --> 00:26:27,000
沒辦法

417
00:26:27,080 --> 00:26:29,600
你選那家忒難訂了

418
00:26:29,680 --> 00:26:31,720
我還得打點我這邊的關係

419
00:26:31,800 --> 00:26:32,640
理解啊

420
00:26:32,720 --> 00:26:33,880
理解

421
00:26:38,080 --> 00:26:39,480
這蛋糕好吃不啊？

422
00:26:39,560 --> 00:26:41,400
應該好吃
我沒吃過這家的

423
00:26:41,480 --> 00:26:42,440
真的？
這蛋糕怎麼樣？

424
00:26:42,520 --> 00:26:43,520
我之前買過好幾次
來…

425
00:26:43,600 --> 00:26:44,920
他家蛋糕特別好吃
我們壽星來了

426
00:26:45,480 --> 00:26:46,640
曉芹，來…

427
00:26:46,720 --> 00:26:47,920
生日快樂
生日快樂

428
00:26:48,000 --> 00:26:49,960
生日快樂
這誰插的蠟燭啊？

429
00:26:50,040 --> 00:26:51,000
我插的呀

430
00:26:52,840 --> 00:26:53,760
謝謝你

431
00:26:53,840 --> 00:26:55,360
我找到遊街示眾的感覺

432
00:26:56,080 --> 00:26:57,040
好了，來…

433
00:26:57,120 --> 00:26:58,280
先許願，吹蠟燭
許願…

434
00:26:58,360 --> 00:27:00,560
對…許個願
許願…

435
00:27:00,640 --> 00:27:03,160
祝妳生日快樂
祝妳生日快樂

436
00:27:03,240 --> 00:27:05,400
祝妳生日快樂
祝妳生日快樂

437
00:27:05,480 --> 00:27:08,880
祝曉芹生日快樂
祝曉芹生日快樂

438
00:27:08,960 --> 00:27:11,880
祝妳生日快樂
祝妳生日快樂

439
00:27:11,960 --> 00:27:12,880
吹蠟燭

440
00:27:13,400 --> 00:27:14,360
生日快樂
生日快樂

441
00:27:14,440 --> 00:27:15,760
（生日快樂）

442
00:27:15,840 --> 00:27:17,840
生日快樂
謝謝…

443
00:27:17,920 --> 00:27:19,120
我今天就不請大家吃飯了

444
00:27:19,200 --> 00:27:20,360
改天一定補上

445
00:27:20,440 --> 00:27:21,280
謝謝大家

446
00:27:21,360 --> 00:27:22,760
謝謝…

447
00:27:22,840 --> 00:27:25,160
曉芹，妳是不是跟老公有約會啊？

448
00:27:26,640 --> 00:27:28,760
害羞了呢
是啊

449
00:27:28,840 --> 00:27:30,280
曉芹，好

450
00:27:30,360 --> 00:27:32,800
曉芹，生日快樂
早知道就不吃午飯了

451
00:27:33,560 --> 00:27:34,800
行
來，給

452
00:27:34,880 --> 00:27:36,800
小饞貓
好，來，給你了

453
00:27:37,440 --> 00:27:38,440
謝謝

454
00:27:38,960 --> 00:27:41,280
謝謝啊，我最喜歡這個口味的蛋糕了

455
00:27:41,960 --> 00:27:44,560
碰巧，我就是隨便挑了一個

456
00:27:44,640 --> 00:27:46,200
曉芹，我來，我來了啊

457
00:27:46,280 --> 00:27:47,920
這麼熱鬧啊？
曉芹…

458
00:27:49,360 --> 00:27:51,240
徐總
還有蛋糕吃

459
00:27:52,040 --> 00:27:53,400
曉芹都30歲啦？

460
00:27:54,760 --> 00:27:55,720
對

461
00:27:56,320 --> 00:27:58,080
這麼好的年紀，生個娃正好

462
00:27:58,160 --> 00:27:59,320
我不著急

463
00:27:59,400 --> 00:28:01,440
我那個以工作為主

464
00:28:01,520 --> 00:28:04,240
不耽誤呀，咱們公司不會因為妳懷孕

465
00:28:04,320 --> 00:28:05,520
給妳降薪調崗的

466
00:28:05,600 --> 00:28:06,440
該生生啊

467
00:28:06,520 --> 00:28:08,480
我支持
對，我們都支持

468
00:28:08,560 --> 00:28:10,040
我們也支持

469
00:28:10,120 --> 00:28:11,920
妳看我，我都生完一個了

470
00:28:12,640 --> 00:28:14,640
就是
妳再生一個呀

471
00:28:17,000 --> 00:28:18,120
來…

472
00:28:18,720 --> 00:28:20,520
寧可相信世上有鬼

473
00:28:20,600 --> 00:28:23,000
不要相信老闆催生的嘴

474
00:28:23,600 --> 00:28:24,800
就在上週

475
00:28:24,880 --> 00:28:28,560
我親耳聽到
她和人事討論的招聘鄙視鏈

476
00:28:29,280 --> 00:28:33,600
鏈條最低端就是30歲加已婚未育

477
00:28:33,680 --> 00:28:35,800
隨時都可能懷孕生子

478
00:28:36,360 --> 00:28:39,880
那你的工作效率
還不如辦公室的咖啡機

479
00:28:40,720 --> 00:28:42,800
有一個孩子的好一些

480
00:28:42,880 --> 00:28:45,880
但二胎開放以後風險驟增

481
00:28:48,840 --> 00:28:51,040
最好已經二胎在手

482
00:28:51,120 --> 00:28:53,000
但工作年限也不多了

483
00:28:53,800 --> 00:28:56,360
40歲再沒突破的

484
00:28:56,440 --> 00:28:59,120
很多崗位等同於自動下崗

485
00:29:00,640 --> 00:29:01,840
最後一種

486
00:29:01,920 --> 00:29:05,560
30歲加未婚未育算是潛力股

487
00:29:05,640 --> 00:29:08,320
要嘛專注成為孤獨終老的女強人

488
00:29:08,400 --> 00:29:10,040
要嘛閃婚閃育

489
00:29:10,120 --> 00:29:11,360
全憑運氣

490
00:29:12,480 --> 00:29:14,240
看見他們的時候

491
00:29:14,320 --> 00:29:16,840
不得不承認我老了

492
00:29:16,920 --> 00:29:19,520
起不了早、熬不了夜

493
00:29:19,600 --> 00:29:22,280
我的身體優選保命養生

494
00:29:23,040 --> 00:29:26,200
原來青春真的是種紅利啊

495
00:29:27,680 --> 00:29:30,200
曉芹，手機一直在響

496
00:29:30,880 --> 00:29:31,840
來了

497
00:29:38,920 --> 00:29:40,040
喂？你好

498
00:29:41,160 --> 00:29:42,600
對啊，我是

499
00:29:45,040 --> 00:29:46,320
現在嗎？

500
00:29:47,560 --> 00:29:49,360
必須今天以內是嗎？

501
00:29:50,200 --> 00:29:51,680
好的…

502
00:29:52,640 --> 00:29:54,040
我馬上就過去

503
00:29:54,120 --> 00:29:55,080
好…

504
00:29:59,840 --> 00:30:02,800
徐總，我有急事，先出去一趟啊

505
00:30:02,880 --> 00:30:05,360
怎麼每次都有事？
蛋糕還沒吃呢，曉芹

506
00:30:05,440 --> 00:30:06,960
不管了…
跟老公約會呢

507
00:30:07,040 --> 00:30:08,680
對
對啊

508
00:30:08,760 --> 00:30:10,400
是啊
找老公啊

509
00:30:21,560 --> 00:30:22,400
（中國工商銀行）

510
00:30:29,000 --> 00:30:30,360
謝謝師傅

511
00:30:34,320 --> 00:30:36,400
您好
您好，鍾女士

512
00:30:36,480 --> 00:30:37,800
我給您先生打過電話

513
00:30:37,880 --> 00:30:39,360
但是他沒有接

514
00:30:39,440 --> 00:30:41,800
所以就只能讓妳跑一趟了

515
00:30:41,880 --> 00:30:43,880
現在情況算是樂觀的

516
00:30:43,960 --> 00:30:45,520
陳旭他是初犯

517
00:30:45,600 --> 00:30:48,160
各種轉帳手續都很容易調查

518
00:30:48,240 --> 00:30:51,240
他獲利也就是兩萬多塊錢吧

519
00:30:51,320 --> 00:30:54,240
如果超過五萬就可以被定罪了

520
00:30:54,880 --> 00:30:56,840
那麼現在的處罰結果是

521
00:30:56,920 --> 00:30:58,080
把假貨沒收

522
00:30:58,160 --> 00:30:59,520
三倍賠償

523
00:30:59,600 --> 00:31:02,040
人肯定是要關滿15天的

524
00:31:02,640 --> 00:31:04,760
我已經準備好罰款了

525
00:31:05,360 --> 00:31:08,240
好，今天我們把所有的手續都辦好

526
00:31:08,320 --> 00:31:10,400
過幾天就可以直接去領人了

527
00:31:10,960 --> 00:31:12,760
謝謝您啊
不客氣

528
00:31:12,840 --> 00:31:15,360
顧佳已經把所有的事情都交代好了

529
00:31:15,440 --> 00:31:17,560
其他事妳什麼也不用管

530
00:31:17,640 --> 00:31:20,160
麻煩您了
走，我們進去吧

531
00:31:23,720 --> 00:31:24,800
陸姐，妳找我

532
00:31:24,880 --> 00:31:26,080
（製片人辦公室）

533
00:31:26,160 --> 00:31:27,320
把門帶上

534
00:31:34,880 --> 00:31:38,320
聽說前兩天你跟劉前見面了

535
00:31:38,400 --> 00:31:39,560
前兩天吃了個飯

536
00:31:40,160 --> 00:31:41,600
給自己找後路呢？

537
00:31:41,680 --> 00:31:43,480
感覺在我這兒混不下去了

538
00:31:44,160 --> 00:31:45,680
喂？老公

539
00:31:45,760 --> 00:31:48,360
你在哪兒呢？你能來接我一趟嗎？

540
00:31:48,440 --> 00:31:49,960
你們聚餐結束啦？

541
00:31:52,720 --> 00:31:54,440
那妳先叫個車回家吧

542
00:31:54,520 --> 00:31:56,040
我在一個魚友家這

543
00:31:56,120 --> 00:31:57,480
離妳有點遠

544
00:31:57,960 --> 00:31:59,080
我還沒說我在哪兒呢

545
00:31:59,160 --> 00:32:01,080
你怎麼知道你離得我遠？

546
00:32:01,160 --> 00:32:03,400
你們單位一般聚餐
不都在單位周圍嗎？

547
00:32:03,480 --> 00:32:04,840
我知道餐廳的位置

548
00:32:05,400 --> 00:32:06,720
好，我知道了

549
00:32:12,640 --> 00:32:13,840
李總，我敬你一杯

550
00:32:13,920 --> 00:32:15,040
來，一起…

551
00:32:15,120 --> 00:32:16,320
抱歉…

552
00:32:19,800 --> 00:32:20,760
小陳啊

553
00:32:21,440 --> 00:32:22,760
我剛聽老闆說了啊

554
00:32:22,840 --> 00:32:24,840
說你在老陸那兒也不受待見

555
00:32:24,920 --> 00:32:27,720
我這邊可能最近剛好有個機會

556
00:32:27,800 --> 00:32:29,520
是跟新媒體接觸的

557
00:32:29,600 --> 00:32:31,160
你要是願意

558
00:32:31,240 --> 00:32:33,160
回頭上邊讓我挑人

559
00:32:33,240 --> 00:32:34,680
我可以帶上你

560
00:32:36,000 --> 00:32:37,880
我還是想在新聞一線

561
00:32:38,800 --> 00:32:40,200
我以前跟他一個組的時候

562
00:32:40,280 --> 00:32:41,760
他就喜歡跟我搶人

563
00:32:42,280 --> 00:32:43,680
我覺得我們倆的問題

564
00:32:43,760 --> 00:32:45,400
是不是再有矛盾

565
00:32:45,480 --> 00:32:46,760
是內部矛盾

566
00:32:46,840 --> 00:32:48,120
能解決啊

567
00:32:49,040 --> 00:32:51,080
你這腿往外伸

568
00:32:51,160 --> 00:32:52,600
你還有這心思呢

569
00:32:54,680 --> 00:32:55,720
陸姐

570
00:32:56,720 --> 00:32:58,080
這飯不是我約的

571
00:32:58,160 --> 00:32:59,680
那他怎麼遞的話啊？

572
00:33:00,200 --> 00:33:01,880
說你在我這兒不受重視

573
00:33:01,960 --> 00:33:04,440
在操作台上被架空了

574
00:33:07,440 --> 00:33:09,680
做兄弟的已經盡力了啊

575
00:33:10,480 --> 00:33:12,800
劉哥那邊可不是什麼人都想要的

576
00:33:19,800 --> 00:33:23,000
我就是想知道
你什麼時候跟他那麼好的

577
00:33:24,000 --> 00:33:26,320
要不我們組裡發生什麼事情
他都知道

578
00:33:26,400 --> 00:33:28,600
什麼人事調動、項目選題

579
00:33:29,960 --> 00:33:31,360
你是不是眼線啊？

580
00:33:33,520 --> 00:33:34,560
陸姐

581
00:33:35,560 --> 00:33:37,120
我都跟妳解釋這麼半天了

582
00:33:37,200 --> 00:33:38,400
妳還不相信我

583
00:33:38,480 --> 00:33:40,000
我們就吃了個飯

584
00:33:40,080 --> 00:33:41,720
沒聊任何實質性的內容

585
00:33:41,800 --> 00:33:43,440
我都不知道我應該怎麼自證了

586
00:33:43,520 --> 00:33:45,280
妳願意怎麼處理怎麼處理吧

587
00:33:46,200 --> 00:33:48,440
你跟我說話什麼態度啊？

588
00:34:04,800 --> 00:34:06,120
對不起…

589
00:34:18,280 --> 00:34:21,600
您好，您所撥打的電話已關機…

590
00:34:39,679 --> 00:34:40,960
您好，我上樓找個人

591
00:34:41,040 --> 00:34:42,840
早下班了，沒人了

592
00:34:43,639 --> 00:34:45,000
我上去看一眼還不行嗎？

593
00:34:45,080 --> 00:34:47,040
真不行，真沒人了

594
00:34:51,719 --> 00:34:52,880
謝謝您啊

595
00:34:54,080 --> 00:34:55,360
現在想想

596
00:34:56,000 --> 00:34:57,720
這不是第一次了

597
00:34:58,760 --> 00:35:00,360
電話不接

598
00:35:00,440 --> 00:35:02,000
微信不回

599
00:35:03,200 --> 00:35:05,480
說是工作性質特殊

600
00:35:06,200 --> 00:35:08,280
但以前更忙的時候

601
00:35:08,360 --> 00:35:11,440
就算漏掉了訊息也會儘快回復

602
00:35:12,720 --> 00:35:14,600
到底是從哪天起

603
00:35:15,320 --> 00:35:17,760
電話裡沒有了廢話

604
00:35:17,840 --> 00:35:20,000
微信裡面沒有了表情包

605
00:35:20,760 --> 00:35:23,680
所有交流三個回合

606
00:35:23,760 --> 00:35:27,120
五個字以內一定結束？

607
00:36:00,800 --> 00:36:02,080
你在家？

608
00:36:05,160 --> 00:36:06,120
怎麼淋成這樣啊？

609
00:36:06,200 --> 00:36:10,000
我一下午給你打了多少電話？
我給妳回過去，妳手機關機了

610
00:36:13,400 --> 00:36:14,240
壞了？

611
00:36:14,800 --> 00:36:15,920
我一路淋著雨回來

612
00:36:16,000 --> 00:36:17,680
到家門口連家都進不了

613
00:36:17,760 --> 00:36:19,120
我跟你說過多少次了？

614
00:36:19,200 --> 00:36:21,360
這門鎖有問題讓你換一個

615
00:36:22,120 --> 00:36:23,640
我知道這門鎖有問題

616
00:36:23,720 --> 00:36:25,240
但是我不跟妳說了嗎？

617
00:36:25,320 --> 00:36:26,640
這開門的時候需要點技巧

618
00:36:26,720 --> 00:36:28,280
妳跟我吼什麼啊？

619
00:36:28,360 --> 00:36:31,160
妳上次說完了以後，我就以為…
你以為？你以為什麼？

620
00:36:31,240 --> 00:36:32,600
什麼都是你以為

621
00:36:32,680 --> 00:36:34,280
你把我說的話放在心裡嗎？

622
00:36:34,360 --> 00:36:35,800
滿腦子就是你那些魚

623
00:36:35,880 --> 00:36:37,480
說好了陪我過生日對吧？

624
00:36:37,560 --> 00:36:38,840
從下午就不接電話

625
00:36:38,920 --> 00:36:40,640
不接電話、不回微信
你什麼意思啊？

626
00:36:40,720 --> 00:36:43,000
我下午是真有事
我手機就放在剪輯台上了

627
00:36:43,080 --> 00:36:44,360
你有什麼事啊？

628
00:36:44,440 --> 00:36:46,480
製片人已經不讓你剪片子了

629
00:36:46,560 --> 00:36:47,760
什麼事大事啊？

630
00:36:47,840 --> 00:36:49,480
連你弟弟的事都不管

631
00:36:49,560 --> 00:36:52,160
陸姐…
下午律師都找不著你人

632
00:36:54,840 --> 00:36:56,120
你沒關門啊？

633
00:36:57,400 --> 00:36:58,720
關了吧？

634
00:37:00,800 --> 00:37:02,160
比卡丘

635
00:37:03,640 --> 00:37:04,840
比卡丘

636
00:37:05,480 --> 00:37:06,680
比卡丘

637
00:37:07,360 --> 00:37:08,800
比卡丘

638
00:37:08,880 --> 00:37:09,720
比卡丘

639
00:37:09,800 --> 00:37:10,720
比卡丘

640
00:37:10,800 --> 00:37:11,960
比卡丘

641
00:37:14,320 --> 00:37:15,440
比卡丘

642
00:37:16,240 --> 00:37:17,240
比卡丘

643
00:37:17,320 --> 00:37:19,400
比…
比卡丘

644
00:37:22,280 --> 00:37:23,200
比卡丘

645
00:37:23,280 --> 00:37:24,400
鍾曉芹

646
00:37:24,480 --> 00:37:25,720
比卡丘

647
00:37:26,840 --> 00:37:27,760
比卡丘

648
00:37:27,840 --> 00:37:28,920
比卡丘

649
00:37:29,400 --> 00:37:30,720
比卡丘

650
00:37:30,800 --> 00:37:33,000
比卡丘
比卡丘，乖，快出來

651
00:37:33,600 --> 00:37:34,680
比卡丘

652
00:37:34,760 --> 00:37:35,600
比卡丘

653
00:37:36,520 --> 00:37:38,160
比卡丘
比卡丘

654
00:37:41,200 --> 00:37:42,880
今天我過生日

655
00:37:42,960 --> 00:37:44,200
我過生日

656
00:37:44,280 --> 00:37:45,520
你為什麼這麼對我？

657
00:37:45,600 --> 00:37:47,280
我怎麼對妳了？

658
00:37:47,840 --> 00:37:50,240
那門我確實是沒留意

659
00:37:50,320 --> 00:37:52,080
對，你是不留意

660
00:37:52,720 --> 00:37:55,080
不留意門、不留意貓、不留意我

661
00:37:55,160 --> 00:37:56,760
這個家你還有什麼可留意的？

662
00:37:56,840 --> 00:37:58,000
我真想不明白

663
00:37:58,080 --> 00:38:00,240
你這樣的人為什麼要結婚啊？

664
00:38:00,320 --> 00:38:01,960
我為什麼要結婚？

665
00:38:08,080 --> 00:38:09,560
我告訴妳我為什麼要結婚

666
00:38:09,640 --> 00:38:10,520
鍾曉芹

667
00:38:10,600 --> 00:38:12,680
當初咱倆相親見面

668
00:38:12,760 --> 00:38:16,240
我覺得妳是一個挺溫柔
挺善解人意的姑娘

669
00:38:16,320 --> 00:38:17,360
你們家又踏實

670
00:38:17,440 --> 00:38:19,640
不像我們家這麼烏七八糟的

671
00:38:19,720 --> 00:38:22,120
我結婚就是為了輕鬆省心

672
00:38:22,200 --> 00:38:23,480
就是為了過踏實日子

673
00:38:23,560 --> 00:38:24,920
結果現在呢？

674
00:38:26,800 --> 00:38:29,120
你跟我結婚就是為了輕鬆省心？

675
00:38:29,200 --> 00:38:30,400
這有錯嗎？

676
00:38:30,480 --> 00:38:32,400
都說婚姻是避風港

677
00:38:32,480 --> 00:38:35,440
誰結婚，誰成家
不是為了過個踏實日子啊？

678
00:38:35,520 --> 00:38:36,880
你這話就是放屁

679
00:38:36,960 --> 00:38:38,640
都想避風，誰當港啊？

680
00:38:38,720 --> 00:38:40,760
你工作上可以積極主動

681
00:38:40,840 --> 00:38:42,920
在可可西裏扎兩個月都不嫌累

682
00:38:43,000 --> 00:38:46,040
為你那惹是生非的弟弟
衝鋒陷陣不嫌難

683
00:38:46,120 --> 00:38:47,960
唯獨回家到我這兒

684
00:38:48,040 --> 00:38:49,600
最好一灘死水

685
00:38:49,680 --> 00:38:50,960
憑什麼啊？

686
00:38:52,800 --> 00:38:54,120
自從孩子沒了

687
00:38:54,200 --> 00:38:55,800
我每天失眠

688
00:38:55,880 --> 00:38:58,240
我每天靠著這些耳塞在睡覺

689
00:38:58,320 --> 00:38:59,280
你知道嗎？

690
00:38:59,360 --> 00:39:00,880
你關心過嗎？

691
00:39:00,960 --> 00:39:02,720
你每天睡得跟個死豬似的

692
00:39:02,800 --> 00:39:03,880
什麼都不知道

693
00:39:03,960 --> 00:39:06,160
還有你這些魚缸吵死人了

694
00:39:06,240 --> 00:39:07,480
我受不了了

695
00:39:07,560 --> 00:39:08,880
鍾曉芹

696
00:39:08,960 --> 00:39:10,520
這事要有妳說的這麼嚴重

697
00:39:10,600 --> 00:39:12,120
妳該看病看病去

698
00:39:12,200 --> 00:39:13,640
妳跟我這兒找什麼碴啊？

699
00:39:33,560 --> 00:39:35,160
能吃嗎？

700
00:39:36,880 --> 00:39:37,760
不對

701
00:39:37,840 --> 00:39:40,360
長這麼花哨，一定有毒

702
00:39:40,840 --> 00:39:42,280
想什麼呢？

703
00:39:43,160 --> 00:39:44,560
這叫神僊魚

704
00:39:46,320 --> 00:39:47,560
神僊…

705
00:39:47,640 --> 00:39:49,000
我剛剛瞎說的

706
00:39:49,080 --> 00:39:50,720
我不是故意的，別怪我

707
00:39:51,760 --> 00:39:53,440
神僊長得真好看

708
00:39:55,840 --> 00:39:58,320
妳知道這種魚的最大特點是什麼嗎？

709
00:40:00,640 --> 00:40:02,200
牠和人一樣

710
00:40:02,280 --> 00:40:03,960
也是一夫一妻制的

711
00:40:04,640 --> 00:40:06,840
所以要養就必須養一對

712
00:40:07,440 --> 00:40:10,120
這神僊魚還這麼多規矩呢

713
00:40:18,640 --> 00:40:21,560
要不咱倆也湊一對吧？

714
00:40:34,840 --> 00:40:36,240
從今以後

715
00:40:37,360 --> 00:40:39,040
我們相濡以沫吧

716
00:40:41,040 --> 00:40:42,400
妳瘋了妳？

717
00:40:49,280 --> 00:40:51,800
怪不得手術之後婚戒也沒了

718
00:40:52,720 --> 00:40:54,320
原來都是種預示

719
00:40:54,800 --> 00:40:56,480
有一種婚姻

720
00:40:57,120 --> 00:40:59,600
從今往後的每一天都可以預見

721
00:40:59,680 --> 00:41:01,560
就是越過越糟心

722
00:41:01,640 --> 00:41:03,640
這種日子我一天都不想湊合了

723
00:41:03,720 --> 00:41:05,040
我們離婚吧

724
00:41:09,640 --> 00:41:10,680
行

725
00:41:11,360 --> 00:41:14,160
來…

726
00:41:20,160 --> 00:41:22,640
明天早晨8點，民政局門口

727
00:41:22,720 --> 00:41:24,400
誰不去誰是孫子

728
00:42:26,720 --> 00:42:30,760
（小輝麥香麵包坊）

729
00:42:30,840 --> 00:42:34,960
（小輝麥香麵包坊）

730
00:42:59,560 --> 00:43:01,720
希望今後的每一天

731
00:43:03,240 --> 00:43:04,840
都比今天好

732
00:43:20,760 --> 00:43:24,680
（風雨）

733
00:43:32,080 --> 00:43:33,760
（蔥油餅）

734
00:44:20,360 --> 00:44:27,280
（純正老上海蔥油餅）

735
00:44:27,360 --> 00:44:31,720
（純正老上海蔥油餅）

