1
00:01:38,360 --> 00:01:39,640
你們搬來這兒

2
00:01:39,720 --> 00:01:41,600
最開心的就是我了

3
00:01:41,680 --> 00:01:43,880
我現在上班都有動力多了

4
00:01:43,960 --> 00:01:46,960
我就想我每天都是來找我們家顧顧

5
00:01:47,040 --> 00:01:48,400
顧佳搬出這個理由啊

6
00:01:48,480 --> 00:01:50,800
我就知道這家搬定了

7
00:01:52,400 --> 00:01:53,680
陳老師

8
00:01:53,760 --> 00:01:55,840
你送這暖房禮物真的太及時了

9
00:01:55,920 --> 00:01:57,760
之前幻山還說家裡沒生氣

10
00:01:57,840 --> 00:01:59,440
這水流一上來真的不一樣

11
00:02:00,040 --> 00:02:01,680
應該的
來吧，陳老師

12
00:02:01,760 --> 00:02:03,200
開始吧

13
00:02:03,280 --> 00:02:04,200
你們先吃

14
00:02:04,280 --> 00:02:05,920
這新買的缸裡邊得放點藥水

15
00:02:06,000 --> 00:02:07,560
人等得了，魚等不了

16
00:02:07,640 --> 00:02:08,960
我沒說錯吧？

17
00:02:09,039 --> 00:02:10,039
在我們家

18
00:02:10,120 --> 00:02:11,440
等的永遠都是我

19
00:02:11,520 --> 00:02:12,440
陳老師

20
00:02:12,520 --> 00:02:14,280
要不吃完飯再弄吧？

21
00:02:14,360 --> 00:02:15,800
你不來我們都不好意思動筷子了

22
00:02:15,880 --> 00:02:17,160
開始吧，陳老師

23
00:02:17,240 --> 00:02:18,160
就等你了

24
00:02:18,240 --> 00:02:20,160
行，吃完再弄

25
00:02:22,600 --> 00:02:24,880
一看你鼓搗魚缸這勁啊

26
00:02:24,960 --> 00:02:27,440
就知道陳老師是一個有耐心的人

27
00:02:28,240 --> 00:02:30,400
耐心都給魚了
什麼呀？

28
00:02:30,480 --> 00:02:33,520
妳剛剛沒看見陳老師
帶著子言在那兒弄魚缸

29
00:02:33,600 --> 00:02:34,640
特別有樣

30
00:02:34,720 --> 00:02:35,800
什麼樣啊？

31
00:02:35,880 --> 00:02:37,120
爸爸樣啊

32
00:02:37,200 --> 00:02:39,880
陳老師，你將來肯定是個好爸爸

33
00:02:39,960 --> 00:02:41,120
沒錯

34
00:02:41,200 --> 00:02:43,760
今天不還有件喜事要慶祝一下嘛

35
00:02:43,840 --> 00:02:44,680
兒子

36
00:02:44,760 --> 00:02:45,640
你要當哥哥了

37
00:02:45,720 --> 00:02:48,920
真的嗎？我真想有個親弟弟

38
00:02:49,560 --> 00:02:51,360
說不定是親妹妹呢

39
00:02:51,440 --> 00:02:53,840
寶寶知道誰要生寶寶了嗎？

40
00:02:54,400 --> 00:02:56,280
你乾媽要生寶寶了

41
00:02:56,360 --> 00:02:57,840
兒子，舉起杯子

42
00:02:57,920 --> 00:02:59,360
敬乾爹、乾媽一杯

43
00:02:59,440 --> 00:03:01,200
歡迎他們來到我們的新家

44
00:03:03,720 --> 00:03:04,560
來

45
00:03:07,280 --> 00:03:09,040
歡迎來暖房啊

46
00:03:19,480 --> 00:03:22,920
（米希亞）

47
00:03:23,600 --> 00:03:25,680
有人嗎？
閒逛的，我去打發吧

48
00:03:26,320 --> 00:03:28,960
您好，歡迎光臨米希亞…

49
00:03:30,720 --> 00:03:32,160
妳是王漫妮吧？

50
00:03:33,440 --> 00:03:34,720
你們認識啊？

51
00:03:35,400 --> 00:03:36,720
老朋友了

52
00:03:36,800 --> 00:03:38,560
妳有什麼需要讓她給妳服務

53
00:03:38,640 --> 00:03:39,520
好

54
00:03:40,200 --> 00:03:41,280
沒問題的

55
00:03:41,840 --> 00:03:44,520
我們新到店的衣服和包包挺適合您的

56
00:03:45,200 --> 00:03:46,040
這邊請

57
00:03:46,120 --> 00:03:47,080
謝謝

58
00:03:48,520 --> 00:03:50,400
這些都是我們新到的

59
00:03:50,480 --> 00:03:51,960
您可以隨便看看

60
00:03:53,600 --> 00:03:56,040
這一條是我們這一季的新品

61
00:03:56,120 --> 00:03:57,480
這個顏色賣得特別地好

62
00:03:57,560 --> 00:04:00,440
它面料穿得會特別地舒服

63
00:04:00,520 --> 00:04:02,120
那就試試吧

64
00:04:02,200 --> 00:04:04,320
好
這個顏色也好看的呀

65
00:04:04,400 --> 00:04:05,960
而且剪裁很特別

66
00:04:06,040 --> 00:04:07,040
特別顯身材

67
00:04:07,120 --> 00:04:08,400
我喜歡

68
00:04:08,480 --> 00:04:09,360
買

69
00:04:10,000 --> 00:04:11,320
我們這一季還出了個包包

70
00:04:11,400 --> 00:04:12,680
妳要不要看看？
好呀

71
00:04:12,760 --> 00:04:13,920
我拿給妳啊
好的

72
00:04:14,000 --> 00:04:16,040
這個包顏色很特別的

73
00:04:16,120 --> 00:04:18,360
特別是上面這個花紋，很別緻

74
00:04:18,440 --> 00:04:19,600
我喜歡

75
00:04:19,680 --> 00:04:20,519
買

76
00:04:23,480 --> 00:04:24,480
舒服嗎？

77
00:04:25,000 --> 00:04:26,080
挺好的

78
00:04:26,760 --> 00:04:28,240
要不要再試試這雙？

79
00:04:28,320 --> 00:04:29,280
好啊

80
00:04:29,360 --> 00:04:31,880
這個皮特別地軟，穿得舒服，來

81
00:04:33,080 --> 00:04:35,880
王小姐，妳的服務真好

82
00:04:36,600 --> 00:04:37,520
應該的

83
00:04:38,480 --> 00:04:39,440
怎麼樣？

84
00:04:39,960 --> 00:04:40,800
陳老師
那妳現在…

85
00:04:40,880 --> 00:04:43,360
這裡邊養幾條金魚是不一樣啊

86
00:04:43,440 --> 00:04:44,720
有生氣了啊？
是

87
00:04:44,800 --> 00:04:46,000
就吃不下東西噁心

88
00:04:46,080 --> 00:04:47,440
沒影響啊

89
00:04:47,520 --> 00:04:49,160
那妳想吃酸的嗎？

90
00:04:49,240 --> 00:04:51,560
我當時也特別想吃酸的

91
00:04:52,240 --> 00:04:54,640
陳姐，妳把衣服放那兒
待會兒我來弄吧

92
00:04:55,200 --> 00:04:57,080
好的
妳幫我把冰箱裡那個西柚

93
00:04:57,160 --> 00:04:58,320
拿出來剝一下

94
00:04:59,040 --> 00:05:00,400
妳先坐會兒，我把衣服晾了

95
00:05:00,480 --> 00:05:01,760
我跟妳一塊

96
00:05:01,840 --> 00:05:03,880
妳現在這是特殊時期

97
00:05:03,960 --> 00:05:05,840
剛懷孕不能提重物

98
00:05:05,920 --> 00:05:07,360
對胎壓不好

99
00:05:07,840 --> 00:05:08,680
好吧

100
00:05:10,240 --> 00:05:12,000
老婆，我幫妳吧

101
00:05:12,480 --> 00:05:13,360
好

102
00:05:13,840 --> 00:05:15,000
我想起來了

103
00:05:15,080 --> 00:05:16,920
我當時懷孕那時候看了幾本書

104
00:05:17,000 --> 00:05:18,360
寫得還真挺好的

105
00:05:18,440 --> 00:05:19,440
改天我陪妳去書店

106
00:05:19,520 --> 00:05:20,680
把那幾本書買了吧

107
00:05:20,760 --> 00:05:21,600
好呀

108
00:05:21,680 --> 00:05:22,520
還有

109
00:05:22,600 --> 00:05:24,760
妳不能像以前那樣吃甜食了

110
00:05:24,840 --> 00:05:26,240
一天兩塊蛋糕

111
00:05:26,320 --> 00:05:28,440
我跟妳說，到時候真的不好生

112
00:05:28,520 --> 00:05:29,360
肚子太大了

113
00:05:29,440 --> 00:05:31,440
還會得孕期糖尿病

114
00:05:32,040 --> 00:05:33,440
真不是跟妳開玩笑

115
00:05:34,080 --> 00:05:36,320
老婆，那妳那時候也沒少吃甜食啊

116
00:05:36,400 --> 00:05:38,600
大晚上的讓我給妳買冰淇凌

117
00:05:38,680 --> 00:05:40,400
我那時候有嗎？

118
00:05:40,480 --> 00:05:41,560
怎麼沒有啊？

119
00:05:41,640 --> 00:05:43,680
那冰淇凌不是妳讓我買的嗎？

120
00:05:44,240 --> 00:05:45,800
你記錯人了吧？

121
00:05:45,880 --> 00:05:48,120
是我，是我吃的

122
00:05:48,200 --> 00:05:49,720
你老拿這個當反面教材

123
00:05:49,800 --> 00:05:51,880
妳去坐著吧，我來吧
沒事…

124
00:06:00,760 --> 00:06:02,520
那您慢慢試，我就在外面

125
00:06:02,600 --> 00:06:04,600
好的
有什麼需要您告訴我

126
00:06:04,680 --> 00:06:05,560
好

127
00:06:16,120 --> 00:06:18,000
妳說這是不是緣分啊？

128
00:06:19,440 --> 00:06:21,280
本來有機會做宋太太

129
00:06:21,360 --> 00:06:22,800
在裡邊試衣服

130
00:06:22,880 --> 00:06:24,560
非得把我微信拉黑了

131
00:06:25,120 --> 00:06:27,440
現在是站在外面給人家換衣服

132
00:06:27,520 --> 00:06:28,920
還得穿鞋

133
00:06:29,000 --> 00:06:30,200
妳說何苦呢？

134
00:06:30,920 --> 00:06:32,600
我一開始還奇怪

135
00:06:33,160 --> 00:06:34,720
就妳這條件

136
00:06:34,800 --> 00:06:35,880
拒絕我

137
00:06:35,960 --> 00:06:38,240
這傲氣是哪兒來的？

138
00:06:38,320 --> 00:06:40,480
今兒我一看明白了

139
00:06:40,560 --> 00:06:42,640
敢情是妳賣得貴

140
00:06:46,880 --> 00:06:48,440
東湖，好看嗎？

141
00:06:49,040 --> 00:06:49,960
好看

142
00:06:52,360 --> 00:06:54,560
我們品牌的衣服其實很難駕馭的

143
00:06:55,480 --> 00:06:57,880
對於身材和氣質的要求都很高

144
00:06:58,440 --> 00:07:00,120
但是您穿的這一身

145
00:07:00,600 --> 00:07:01,920
我覺得太合適了

146
00:07:02,000 --> 00:07:03,280
是不是？

147
00:07:03,840 --> 00:07:05,240
就像私人訂製一樣

148
00:07:05,840 --> 00:07:08,120
宋先生不是有很多商務活動嗎？

149
00:07:08,200 --> 00:07:10,400
您穿著這一身陪著他

150
00:07:10,480 --> 00:07:12,480
一定增色不少

151
00:07:12,560 --> 00:07:13,960
東湖

152
00:07:14,040 --> 00:07:15,600
我好喜歡啊

153
00:07:15,680 --> 00:07:16,600
買

154
00:07:17,320 --> 00:07:18,760
多少錢？
不貴啊

155
00:07:18,840 --> 00:07:19,920
也就四、五萬

156
00:07:20,600 --> 00:07:23,160
和您的年薪比起來不值得一提的

157
00:07:24,360 --> 00:07:25,400
東湖

158
00:07:28,440 --> 00:07:29,320
買

159
00:07:29,400 --> 00:07:30,640
我還嫌便宜呢

160
00:07:31,520 --> 00:07:32,600
這樣啊

161
00:07:33,800 --> 00:07:36,360
那我們還有同系列的皮鞋和皮帶

162
00:07:37,080 --> 00:07:38,160
都是走秀款

163
00:07:38,240 --> 00:07:39,800
妳要不要看看？
好啊

164
00:07:39,880 --> 00:07:41,720
配齊了更符合妳的氣質

165
00:07:41,800 --> 00:07:43,360
快帶我去看看

166
00:07:57,240 --> 00:07:58,200
宋先生

167
00:07:58,680 --> 00:08:01,440
要是今天花的這些錢
能幫你得著個老婆

168
00:08:01,520 --> 00:08:03,320
也算是送佛送到西了

169
00:08:03,840 --> 00:08:05,080
但是我不行

170
00:08:05,160 --> 00:08:07,400
我太貴了，你買不起的

171
00:08:08,560 --> 00:08:10,720
東湖，走吧

172
00:08:14,400 --> 00:08:16,280
走吧
妮妮啊

173
00:08:16,360 --> 00:08:18,240
媽媽就是想問問妳

174
00:08:18,320 --> 00:08:20,400
上次給妳介紹的對象

175
00:08:20,480 --> 00:08:22,000
一定談得不錯吧？

176
00:08:24,000 --> 00:08:25,240
我看不上

177
00:08:25,720 --> 00:08:26,880
為什麼呀？

178
00:08:27,800 --> 00:08:31,200
這完全符合妳要的經濟條件

179
00:08:31,280 --> 00:08:32,159
媽

180
00:08:32,240 --> 00:08:33,159
我要想嫁的話

181
00:08:33,240 --> 00:08:35,120
我分分鐘鍾都能嫁

182
00:08:36,919 --> 00:08:39,159
但我又不是櫃子裡的商品

183
00:08:39,240 --> 00:08:40,320
明碼標價

184
00:08:40,400 --> 00:08:41,520
任人挑撿

185
00:08:41,600 --> 00:08:42,679
我跟妳說啊

186
00:08:42,760 --> 00:08:44,480
媽媽早就跟妳說過了

187
00:08:44,560 --> 00:08:46,640
妳非要守著那大城市待著

188
00:08:46,720 --> 00:08:48,560
求那個大福大貴

189
00:08:48,640 --> 00:08:50,400
那妳就得受著大委屈

190
00:08:50,480 --> 00:08:52,440
我也早就跟妳說過了

191
00:08:52,520 --> 00:08:54,080
我不要回家

192
00:08:54,160 --> 00:08:56,000
我也不想找普通人

193
00:08:56,480 --> 00:08:57,640
我要是想過小日子的話

194
00:08:57,720 --> 00:08:58,960
我三年前我就能結婚了

195
00:08:59,040 --> 00:09:00,640
我八年前我就應該在老家待著

196
00:09:00,720 --> 00:09:02,920
那妳說我這八年在這兒拼什麼呢？

197
00:09:03,000 --> 00:09:06,240
我看妳就是被這份工作給耽誤了

198
00:09:06,880 --> 00:09:10,040
妳每天一上班迎來送往的都是有錢人

199
00:09:10,120 --> 00:09:12,760
可是這些有錢人跟妳有什麼關係啊？

200
00:09:12,840 --> 00:09:14,280
結果是什麼樣啊？

201
00:09:14,760 --> 00:09:16,320
高不成，低不就

202
00:09:16,400 --> 00:09:17,760
我願意等

203
00:09:17,840 --> 00:09:19,360
我不想將就

204
00:09:20,080 --> 00:09:22,080
我等的時候我也沒有閒著呀

205
00:09:22,160 --> 00:09:23,680
我每天玩命工作

206
00:09:23,760 --> 00:09:26,240
我在店裡面已經什麼客人都接了

207
00:09:26,320 --> 00:09:28,200
就是為了能在結婚這件事上

208
00:09:28,280 --> 00:09:30,160
不用逼自己湊合

209
00:10:18,080 --> 00:10:19,680
你怎麼就洗你自己的衣服呢？

210
00:10:24,600 --> 00:10:26,400
因為之前妳跟我說的呀

211
00:10:30,320 --> 00:10:32,960
今天去暖房就是個說辭吧？

212
00:10:33,040 --> 00:10:34,680
一頓飯妳和顧佳打配合

213
00:10:34,760 --> 00:10:36,240
妳們什麼意思啊？

214
00:10:36,320 --> 00:10:37,440
還有那天

215
00:10:37,520 --> 00:10:39,280
從手術室出來妳說要去加班

216
00:10:39,360 --> 00:10:40,680
對，我沒加班

217
00:10:40,760 --> 00:10:42,240
我要把這孩子生下來

218
00:10:43,440 --> 00:10:45,200
我要留下他

219
00:10:51,640 --> 00:10:53,160
我不同意

220
00:10:54,120 --> 00:10:56,160
這不是一拍腦門子就能決定的事

221
00:10:56,760 --> 00:10:58,960
當父母是多大的責任妳明不明白？

222
00:10:59,040 --> 00:11:01,680
不論是經濟基礎、心理建設
還是動手能力

223
00:11:01,760 --> 00:11:02,840
妳哪點做好準備了？

224
00:11:02,920 --> 00:11:05,160
這件事沒得後悔

225
00:11:05,720 --> 00:11:07,240
養比生難多了

226
00:11:07,320 --> 00:11:09,920
妳連自己都弄不明白呢
妳怎麼當媽啊？

227
00:11:24,320 --> 00:11:26,800
我今天第一次羨慕顧佳

228
00:11:29,800 --> 00:11:32,080
我發現人家衣服是夥著洗的

229
00:11:33,720 --> 00:11:35,480
人家家裡有人聲

230
00:11:36,640 --> 00:11:38,760
我們要是把這孩子生下來

231
00:11:39,880 --> 00:11:42,440
沒準兒我們家也能熱鬧起來呢

232
00:11:53,280 --> 00:11:55,400
要不要這事咱倆可以再商量

233
00:11:56,160 --> 00:11:57,200
但是只有一點

234
00:11:57,680 --> 00:11:59,280
這件事就咱倆自己決定

235
00:12:00,720 --> 00:12:02,000
行嗎？

236
00:12:10,880 --> 00:12:13,000
陳老師真夠倔的啊

237
00:12:13,640 --> 00:12:15,640
妳說有孩子了該生就生

238
00:12:16,360 --> 00:12:18,400
咱倆都把話說到這份上了

239
00:12:18,480 --> 00:12:19,880
一點不起作用啊

240
00:12:19,960 --> 00:12:22,480
他就是不愛溝通，就那性格

241
00:12:23,480 --> 00:12:25,720
你看，前兩天照的

242
00:12:26,400 --> 00:12:29,040
陳旭，你哥一直這麼油鹽不進嗎？

243
00:12:34,080 --> 00:12:35,720
我嫂子她懷孕了？

244
00:12:36,440 --> 00:12:37,360
陳旭

245
00:12:37,440 --> 00:12:39,560
你待會兒把我們送到地兒以後

246
00:12:39,640 --> 00:12:40,600
你就先回去吧

247
00:12:40,680 --> 00:12:42,720
今天我跟幻山不知道幾點結束呢

248
00:12:43,560 --> 00:12:44,480
好

249
00:12:45,240 --> 00:12:46,640
妳看這小樣

250
00:12:47,240 --> 00:12:48,720
這張表情特別像你

251
00:12:52,400 --> 00:12:53,360
老婆

252
00:12:53,440 --> 00:12:55,840
這酒店這燈設計得還不錯啊

253
00:12:59,280 --> 00:13:00,440
老公

254
00:13:02,040 --> 00:13:04,000
一會兒不管王太太說什麼

255
00:13:04,520 --> 00:13:05,840
你都不許生氣

256
00:13:05,920 --> 00:13:07,120
也不許給臉色啊

257
00:13:07,200 --> 00:13:09,200
說啥我都表示感謝

258
00:13:09,280 --> 00:13:10,280
放心吧，老婆

259
00:13:10,360 --> 00:13:12,280
我還能給妳搞砸了？

260
00:13:14,000 --> 00:13:17,120
媽，前兩天跟著老闆去外地出差

261
00:13:17,200 --> 00:13:18,880
我連軸開了三天車

262
00:13:19,400 --> 00:13:20,760
那是必須的

263
00:13:20,840 --> 00:13:22,760
我咬碎了牙也得堅持

264
00:13:22,840 --> 00:13:25,080
這是我哥、我嫂子

265
00:13:25,160 --> 00:13:26,920
託人情給我安排的工作

266
00:13:27,000 --> 00:13:28,240
我哪能不珍惜呢？

267
00:13:28,720 --> 00:13:30,720
您要是真心疼我

268
00:13:30,800 --> 00:13:32,920
您就給我打點菸錢吧

269
00:13:36,480 --> 00:13:37,520
媽

270
00:13:37,600 --> 00:13:38,640
作為回報

271
00:13:38,720 --> 00:13:40,400
我要告訴您一個好消息

272
00:13:42,200 --> 00:13:44,560
我嫂子她懷孕了

273
00:13:49,440 --> 00:13:50,720
王太太

274
00:13:51,280 --> 00:13:52,520
讓您久等了

275
00:13:52,600 --> 00:13:54,200
這個是我先生，許幻山

276
00:13:54,280 --> 00:13:55,760
幻山，這是王太太

277
00:13:55,840 --> 00:13:56,800
妳好，王太太

278
00:13:57,400 --> 00:13:58,640
長那麼帥啊

279
00:13:58,720 --> 00:13:59,960
這得看嚴點喔

280
00:14:01,280 --> 00:14:02,320
坐…

281
00:14:05,800 --> 00:14:07,040
王太太

282
00:14:07,120 --> 00:14:09,200
顧佳經常說妳照顧我們家孩子

283
00:14:09,280 --> 00:14:11,240
我們兩個人特意過來謝謝您

284
00:14:11,320 --> 00:14:12,720
好了啦

285
00:14:12,800 --> 00:14:13,680
說正事吧

286
00:14:13,760 --> 00:14:15,520
我還約了別人打麻將呢

287
00:14:16,000 --> 00:14:18,440
上回說你們家是放炮的是吧？

288
00:14:22,360 --> 00:14:24,520
這詞不吉利，不吉利

289
00:14:25,080 --> 00:14:26,680
我們家是放煙花的

290
00:14:26,760 --> 00:14:28,880
我先生是做煙花設計

291
00:14:30,720 --> 00:14:34,800
那放一場拿得出手的值多少錢呀？

292
00:14:35,600 --> 00:14:36,480
王太太

293
00:14:37,120 --> 00:14:39,560
我不明白您指的拿得出手

294
00:14:39,640 --> 00:14:40,840
是什麼概念

295
00:14:43,280 --> 00:14:44,720
就是一般的活動

296
00:14:44,800 --> 00:14:47,800
大概三、五十萬到一百萬不等

297
00:14:47,880 --> 00:14:50,320
大型活動那就得看具體了

298
00:14:50,400 --> 00:14:51,680
那咱們就這樣

299
00:14:52,560 --> 00:14:54,200
這是入園的登記表

300
00:14:54,960 --> 00:14:56,200
這一項

301
00:14:57,080 --> 00:14:59,160
家長能為幼稚園提供什麼

302
00:14:59,240 --> 00:15:01,600
就寫一年一場煙花秀

303
00:15:08,400 --> 00:15:10,040
這個要寫這麼直接嗎？

304
00:15:10,120 --> 00:15:11,240
到處禁放

305
00:15:11,320 --> 00:15:13,080
放不放那都是後話了

306
00:15:13,160 --> 00:15:16,240
這是你們的姿態，也是你們的實力

307
00:15:16,320 --> 00:15:18,280
說白了，什麼面試啊？

308
00:15:18,360 --> 00:15:20,760
抵不過這行字的內容

309
00:15:24,000 --> 00:15:25,160
謝謝啊，王太太

310
00:15:25,240 --> 00:15:26,480
行，走了

311
00:15:28,200 --> 00:15:30,440
我們還說要請您吃頓便飯呢

312
00:15:31,080 --> 00:15:32,000
下回吧

313
00:15:32,560 --> 00:15:34,080
走了，許先生

314
00:15:34,160 --> 00:15:36,240
拜拜
下回給我們機會啊

315
00:15:40,120 --> 00:15:41,480
怎麼了？你笑什麼？

316
00:15:42,440 --> 00:15:44,240
莫內要知道他的畫

317
00:15:44,320 --> 00:15:45,920
掛在這主家牆上

318
00:15:46,000 --> 00:15:47,320
那能氣活過來

319
00:15:50,920 --> 00:15:52,680
兒子這一口可貴了

320
00:15:53,400 --> 00:15:54,800
人家說了

321
00:15:54,880 --> 00:15:56,800
寫上去就是個意思

322
00:15:58,000 --> 00:16:00,400
早知道頂級幼稚園這路子

323
00:16:00,480 --> 00:16:01,400
不去也罷

324
00:16:02,080 --> 00:16:03,320
都一樣

325
00:16:03,400 --> 00:16:06,200
現在好一點的教育資源都是拼家長

326
00:16:06,280 --> 00:16:07,640
這哪是拼家長啊？

327
00:16:07,720 --> 00:16:09,160
這是拼家底嘛

328
00:16:09,720 --> 00:16:11,920
那你看那棟樓的孩子

329
00:16:12,000 --> 00:16:14,040
大部分都上的那個幼稚園

330
00:16:14,120 --> 00:16:16,760
從小學到高中，全都是雙語教育

331
00:16:16,840 --> 00:16:19,680
咱們什麼時候
把許子言送出國都不會有障礙

332
00:16:19,760 --> 00:16:22,280
那幹嘛非得拼這個嘛？

333
00:16:27,880 --> 00:16:28,840
老公

334
00:16:29,640 --> 00:16:30,720
許幻山

335
00:16:33,360 --> 00:16:34,360
許總

336
00:16:36,240 --> 00:16:39,200
人家王太太好不容易幫咱們
想出一個辦法

337
00:16:39,680 --> 00:16:41,360
我不想就這麼放棄

338
00:16:42,960 --> 00:16:45,120
那咱們為了兒子的教育

339
00:16:45,200 --> 00:16:47,360
就得踮起腳尖來夠一夠

340
00:16:47,920 --> 00:16:51,320
總不能現在彎起膝蓋退一退吧

341
00:16:51,400 --> 00:16:52,520
你說呢？

342
00:16:53,360 --> 00:16:56,560
那我不是心疼妳踮久了不累嗎？

343
00:16:57,440 --> 00:16:59,080
那你還跑那麼快？

344
00:17:00,800 --> 00:17:02,840
我不是有你這個肩膀扛嘛

345
00:17:02,920 --> 00:17:04,119
好…

346
00:17:04,200 --> 00:17:05,920
妳別給我灌迷魂湯了

347
00:17:06,720 --> 00:17:09,880
回去我就把這表格填了

348
00:17:11,119 --> 00:17:12,440
謝謝許總

349
00:17:12,520 --> 00:17:14,400
乾杯
乾杯

350
00:17:14,480 --> 00:17:15,880
今天我請客

351
00:17:15,960 --> 00:17:17,280
不喝吐不許走

352
00:17:17,359 --> 00:17:19,079
沒問題
我不行啊

353
00:17:19,160 --> 00:17:20,599
還得接兒子睡覺呢

354
00:17:20,680 --> 00:17:21,560
我行啊

355
00:17:21,640 --> 00:17:23,480
出來的時候都已經打好招呼了

356
00:17:23,560 --> 00:17:25,520
反正喝掛了浩浩來接我

357
00:17:25,599 --> 00:17:27,400
妳們煩不煩啊？

358
00:17:27,480 --> 00:17:28,359
真是的

359
00:17:28,440 --> 00:17:29,880
漫妮，別管他們

360
00:17:29,960 --> 00:17:32,000
喝，喝掛了我送妳回家

361
00:17:35,560 --> 00:17:36,920
太帥了

362
00:17:37,000 --> 00:17:37,880
可惜了

363
00:17:40,080 --> 00:17:40,960
革命友誼啊

364
00:17:41,040 --> 00:17:42,560
不許對我有想法

365
00:17:42,640 --> 00:17:44,600
昨兒那個衩哥又來了
你們看見沒有？

366
00:17:44,680 --> 00:17:46,960
一進來就去試衣間

367
00:17:47,040 --> 00:17:50,280
進了試衣間就脫褲子
還讓我們進去給他挽褲腿

368
00:17:50,360 --> 00:17:52,960
是誰？還不是妮妮每一次幫我們

369
00:17:53,040 --> 00:17:54,280
有沒有？

370
00:17:54,360 --> 00:17:56,640
妳有男朋友，有人介意

371
00:17:56,720 --> 00:17:58,600
我又沒有，我不怵這種

372
00:17:58,680 --> 00:18:00,120
不是，我不是這個意思

373
00:18:00,200 --> 00:18:01,480
我要說的是

374
00:18:01,560 --> 00:18:02,840
陳女士那個單子

375
00:18:02,920 --> 00:18:04,680
就應該落妳頭上

376
00:18:04,760 --> 00:18:06,080
這是老天長眼

377
00:18:06,160 --> 00:18:07,240
就是啊
對的

378
00:18:07,320 --> 00:18:08,400
在我心裡啊

379
00:18:08,480 --> 00:18:10,000
沒有幾個女人是我佩服的

380
00:18:10,080 --> 00:18:11,320
漫妮數一個啊

381
00:18:11,400 --> 00:18:12,440
上次那個

382
00:18:12,520 --> 00:18:14,880
他老婆買包他嫌貴，愣是要退

383
00:18:14,960 --> 00:18:17,040
還在我們店裡跳了一個小時

384
00:18:17,120 --> 00:18:18,240
罵了一個小時

385
00:18:18,320 --> 00:18:19,680
沒有誰能忍的啊

386
00:18:19,760 --> 00:18:20,800
只有漫妮

387
00:18:20,880 --> 00:18:22,880
給他道歉、給他鞠躬

388
00:18:22,960 --> 00:18:26,080
我們這一行不是人幹的

389
00:18:26,880 --> 00:18:28,240
又沒有罵你

390
00:18:28,320 --> 00:18:29,360
你記著幹嘛？

391
00:18:29,440 --> 00:18:32,000
不是人幹的我不也幹了半輩子了

392
00:18:32,080 --> 00:18:32,960
43歲了

393
00:18:33,040 --> 00:18:34,840
還跪在地上給人試鞋呢

394
00:18:34,920 --> 00:18:37,160
我聽說咱們集團年齡最大的銷售

395
00:18:37,240 --> 00:18:38,720
也就幹到45歲

396
00:18:38,800 --> 00:18:39,760
所以呢

397
00:18:39,840 --> 00:18:41,400
我今後又能幹嘛呢？

398
00:18:41,480 --> 00:18:42,760
每次我一想到這兒

399
00:18:42,840 --> 00:18:44,840
我就特別地焦慮

400
00:18:44,920 --> 00:18:46,960
反正我想好了

401
00:18:47,040 --> 00:18:48,080
幹到結婚

402
00:18:48,160 --> 00:18:49,560
愛咋的咋的

403
00:18:49,640 --> 00:18:52,080
漫妮啊，妳不應該焦慮了

404
00:18:52,160 --> 00:18:54,080
簽了那麼大一個單子

405
00:18:55,560 --> 00:18:56,480
我不焦慮

406
00:18:56,560 --> 00:18:57,640
我能不焦慮嗎？

407
00:18:58,240 --> 00:19:00,680
每次我媽打電話催我回家

408
00:19:00,760 --> 00:19:01,840
房租漲價

409
00:19:01,920 --> 00:19:03,280
護膚水見底

410
00:19:03,360 --> 00:19:05,360
我就盼著趕緊回來上班

411
00:19:05,440 --> 00:19:07,640
什麼難纏的客人，無理的要求

412
00:19:07,720 --> 00:19:10,400
對於我來說都不是難事，是幸事

413
00:19:11,520 --> 00:19:13,040
我站破腳、說破嘴

414
00:19:13,120 --> 00:19:14,920
賣出去的每一條絲巾

415
00:19:15,000 --> 00:19:15,960
每一雙鞋

416
00:19:16,040 --> 00:19:18,040
都是實打實的回血劑

417
00:19:18,600 --> 00:19:20,240
其他什麼安慰我都不需要

418
00:19:22,200 --> 00:19:27,560
我覺得妳是需要一個男人吧

419
00:19:27,640 --> 00:19:28,920
沒錯…

420
00:19:30,960 --> 00:19:32,440
這個倒是需要的

421
00:19:34,480 --> 00:19:38,520
我就希望可以有錢、有趣

422
00:19:38,600 --> 00:19:39,640
長得帥的

423
00:19:39,720 --> 00:19:41,440
就像那個布萊德利彼特

424
00:19:42,520 --> 00:19:43,800
你們誰在街上看到了

425
00:19:43,880 --> 00:19:45,640
趕緊給我抓回來

426
00:19:45,720 --> 00:19:47,400
我明天就押他去結婚

427
00:19:48,280 --> 00:19:50,960
我祝妳明天上街就逮到一個

428
00:19:52,240 --> 00:19:53,280
這個好
好不好？

429
00:19:53,360 --> 00:19:54,600
為了這個咱們得乾一杯

430
00:19:54,680 --> 00:19:55,920
來…
來…

431
00:19:56,400 --> 00:19:58,800
人起勢的時候什麼都開掛

432
00:19:58,880 --> 00:20:00,280
祝福我們所有人

433
00:20:00,360 --> 00:20:03,280
能夠藉著這個大單子的好綵頭

434
00:20:03,360 --> 00:20:04,720
就地起飛
起飛

435
00:20:04,800 --> 00:20:07,240
加油
加油

436
00:20:07,320 --> 00:20:08,800
來
快去…

437
00:20:14,480 --> 00:20:15,640
來

438
00:20:15,720 --> 00:20:16,760
下來

439
00:20:26,200 --> 00:20:28,280
書包，來，你也把書包背上

440
00:20:28,800 --> 00:20:30,400
早上好
早上好

441
00:20:31,960 --> 00:20:32,960
早上好

442
00:20:33,040 --> 00:20:34,960
兒子，快跟老師打招呼

443
00:20:35,040 --> 00:20:36,480
你好
老師好

444
00:20:36,560 --> 00:20:37,960
情緒這麼好啊？

445
00:20:38,040 --> 00:20:39,960
第一天上幼稚園這麼開心啊

446
00:20:40,040 --> 00:20:42,720
您是不知道他在家已經興奮好幾天了

447
00:20:43,600 --> 00:20:44,880
木子媽媽
早

448
00:20:44,960 --> 00:20:45,840
給妳介紹一下

449
00:20:45,920 --> 00:20:48,440
這位是我們班新來的小朋友，許子言

450
00:20:48,520 --> 00:20:49,880
這是子言的媽媽

451
00:20:50,360 --> 00:20:51,240
妳好

452
00:20:51,320 --> 00:20:52,600
這位是木子媽媽

453
00:20:52,680 --> 00:20:54,400
她是我們班家委會的會長

454
00:20:55,960 --> 00:20:57,800
這開學大半個月了才入園啊

455
00:20:57,880 --> 00:21:00,120
對，也是剛剛才辦好入園手續

456
00:21:00,760 --> 00:21:01,640
行了

457
00:21:01,720 --> 00:21:02,720
兩個小可愛

458
00:21:02,800 --> 00:21:04,160
跟老師上課去吧

459
00:21:04,920 --> 00:21:05,920
木子

460
00:21:06,000 --> 00:21:07,280
好好照顧子言啊

461
00:21:07,360 --> 00:21:08,520
好的，媽媽

462
00:21:10,720 --> 00:21:12,160
妳就這麼空著手來的？

463
00:21:14,200 --> 00:21:15,480
之前準備好的東西

464
00:21:15,560 --> 00:21:17,280
已經提前送進去了

465
00:21:18,400 --> 00:21:20,760
雖然咱們這個班剛成立不久

466
00:21:20,840 --> 00:21:22,120
但是有個傳統

467
00:21:22,680 --> 00:21:24,640
就是新來的小朋友們

468
00:21:24,720 --> 00:21:27,560
要給大家帶紙杯蛋糕

469
00:21:27,640 --> 00:21:30,800
而且必須是媽媽們親手烤製的

470
00:21:30,880 --> 00:21:33,640
上面要有小朋友們的名牌

471
00:21:33,720 --> 00:21:35,720
這樣孩子們在發蛋糕的時候

472
00:21:35,800 --> 00:21:37,160
就可以互相認識了

473
00:21:38,720 --> 00:21:40,840
這個傳統真的挺好的

474
00:21:40,920 --> 00:21:43,560
不過我今天第一天來也不知道

475
00:21:43,640 --> 00:21:44,840
也還沒準備

476
00:21:45,400 --> 00:21:46,960
我們都是按照這個順序

477
00:21:47,040 --> 00:21:48,800
每個人都是這麼做的

478
00:21:51,160 --> 00:21:52,040
沒關係

479
00:21:52,120 --> 00:21:54,400
我們家就住隔壁的君悅府

480
00:21:54,480 --> 00:21:56,280
我現在回去準備

481
00:21:56,360 --> 00:21:58,160
午飯前應該來得及

482
00:21:58,240 --> 00:22:00,760
你們家住君悅府啊？

483
00:22:02,040 --> 00:22:04,640
那小朋友的名單妳沒有吧？

484
00:22:05,240 --> 00:22:07,520
還沒有
這樣，我加妳個微信

485
00:22:08,400 --> 00:22:09,720
好呀
回頭髮給妳

486
00:22:09,800 --> 00:22:10,680
謝謝啊

487
00:22:10,760 --> 00:22:12,840
咱都一個班的，客氣什麼？

488
00:22:15,360 --> 00:22:16,560
木子媽媽

489
00:22:16,640 --> 00:22:18,240
園長找妳呢

490
00:22:18,320 --> 00:22:19,880
馬上過來啊

491
00:22:22,840 --> 00:22:23,880
謝謝

492
00:22:25,040 --> 00:22:25,960
兒子進去了？

493
00:22:26,040 --> 00:22:27,680
進去了，特別乖
那我把餅乾送進去啊

494
00:22:28,240 --> 00:22:29,320
餅乾不用送了

495
00:22:29,400 --> 00:22:30,640
他們要做蛋糕

496
00:22:30,720 --> 00:22:33,240
走吧
這不是今天早上妳剛做的嗎？

497
00:22:33,320 --> 00:22:35,280
是，你別管了，這些我來安排

498
00:22:35,360 --> 00:22:36,480
那這餅乾呢？

499
00:22:36,560 --> 00:22:38,360
你拿回去給公司同事吃吧

500
00:22:38,440 --> 00:22:39,560
行

501
00:23:22,680 --> 00:23:25,120
周青，我是許子言

502
00:23:25,840 --> 00:23:26,960
謝謝

503
00:23:27,040 --> 00:23:28,200
這是木子

504
00:23:28,680 --> 00:23:31,560
木子，我是許子言

505
00:23:31,640 --> 00:23:32,520
謝謝

506
00:23:35,200 --> 00:23:37,920
木子媽媽
看來妳手藝不錯啊

507
00:23:39,440 --> 00:23:41,400
之前特意學過一陣子

508
00:23:42,880 --> 00:23:45,800
我把妳拉到咱們班的家長群吧

509
00:23:46,400 --> 00:23:47,840
一共有兩個

510
00:23:48,560 --> 00:23:49,720
一個有老師

511
00:23:49,800 --> 00:23:51,120
一個只有家長

512
00:23:52,360 --> 00:23:54,600
對了，到時候妳可備註一下啊

513
00:23:54,680 --> 00:23:56,360
發消息前一定要看清楚

514
00:23:56,440 --> 00:23:57,600
別發錯了

515
00:23:58,720 --> 00:24:00,960
因為有些事、有些話

516
00:24:01,040 --> 00:24:03,000
也不能讓老師們都知道

517
00:24:03,080 --> 00:24:04,000
妳說是不是？

518
00:24:04,960 --> 00:24:06,800
沒問題，我都聽您的

519
00:24:08,040 --> 00:24:09,520
今天還要謝謝您啊

520
00:24:09,600 --> 00:24:10,800
要不是您告訴我

521
00:24:10,880 --> 00:24:13,080
我都不知道幼稚園還有這個傳統

522
00:24:14,240 --> 00:24:15,920
就跟我甭客氣了

523
00:24:16,000 --> 00:24:18,240
以後我說什麼妳做什麼

524
00:24:18,320 --> 00:24:19,760
聽我的準沒錯

525
00:24:20,520 --> 00:24:21,440
好

526
00:24:21,520 --> 00:24:25,040
那過兩天的美食會妳能幫上忙嗎？

527
00:24:25,800 --> 00:24:27,200
我聽妳的安排

528
00:24:52,080 --> 00:24:53,120
小心一點

529
00:24:54,440 --> 00:24:55,680
小朋友啊

530
00:25:00,280 --> 00:25:01,160
子言媽媽

531
00:25:01,240 --> 00:25:02,840
這些蛋糕都是妳一個人做的嗎？

532
00:25:02,920 --> 00:25:04,440
每個小朋友一個小糖人

533
00:25:04,520 --> 00:25:07,040
這也太有創意了
上面還有寶寶的名字呢

534
00:25:07,120 --> 00:25:08,000
真好看

535
00:25:08,080 --> 00:25:09,160
待會兒活動結束

536
00:25:09,240 --> 00:25:11,760
他們就可以把屬於自己名字的
小糖人帶回去

537
00:25:11,840 --> 00:25:13,800
你們是新轉過來的吧？

538
00:25:14,440 --> 00:25:16,760
對，我們是王太太給寫的推薦信

539
00:25:16,840 --> 00:25:17,840
我知道了

540
00:25:17,920 --> 00:25:20,440
王太太的朋友都不是凡人

541
00:25:21,000 --> 00:25:23,560
妳看妳這個蛋糕做得多好啊

542
00:25:23,640 --> 00:25:25,840
這上面都有我們幼稚園的標識

543
00:25:26,520 --> 00:25:28,200
怎麼了？
這孩子怎麼暈倒了啊？

544
00:25:28,280 --> 00:25:29,200
別跑

545
00:25:33,240 --> 00:25:34,400
沒事的…

546
00:25:36,720 --> 00:25:37,760
沒事…

547
00:25:39,560 --> 00:25:40,880
沒事啊，寶寶

548
00:25:41,360 --> 00:25:42,720
沒事…

549
00:25:45,400 --> 00:25:46,840
沒事…

550
00:25:50,880 --> 00:25:52,360
癲癇癥啊

551
00:25:52,440 --> 00:25:53,680
這麼嚴重的病

552
00:25:53,760 --> 00:25:55,320
這木子媽媽可真行

553
00:25:55,400 --> 00:25:57,400
這麼快就新建了一個群

554
00:25:57,920 --> 00:26:00,080
群裡沒有老師，沒有楠楠家長

555
00:26:00,160 --> 00:26:01,960
她在徵求大家意見

556
00:26:02,040 --> 00:26:03,560
想讓楠楠退學

557
00:26:03,640 --> 00:26:04,760
為什麼啊？

558
00:26:04,840 --> 00:26:06,240
癲癇又不傳染

559
00:26:06,320 --> 00:26:08,440
她是說幼稚園有責任

560
00:26:08,520 --> 00:26:10,280
不應該隱瞞病情

561
00:26:10,760 --> 00:26:12,440
還說下次怕發病的時候

562
00:26:12,520 --> 00:26:14,000
嚇壞其他孩子

563
00:26:14,080 --> 00:26:15,720
給孩子留下心理陰影

564
00:26:16,320 --> 00:26:17,320
是啊？

565
00:26:18,480 --> 00:26:20,240
兒子怎麼樣？沒嚇著吧？

566
00:26:21,080 --> 00:26:22,160
怎麼可能沒嚇著？

567
00:26:22,240 --> 00:26:23,240
今天被嚇壞了

568
00:26:24,040 --> 00:26:25,240
你別說兒子了

569
00:26:25,320 --> 00:26:26,960
今天我都被嚇壞了

570
00:26:27,800 --> 00:26:29,320
可能是沒什麼心理預期

571
00:26:29,400 --> 00:26:31,040
我也第一次遇見這個病

572
00:26:31,120 --> 00:26:32,200
是挺可怕的

573
00:26:33,440 --> 00:26:35,040
那妳怎麼想啊？

574
00:26:37,000 --> 00:26:39,160
我當然不同意投這個贊成票

575
00:26:40,440 --> 00:26:41,720
妳說得對

576
00:26:41,800 --> 00:26:43,920
憑什麼逼人孩子退學啊？

577
00:26:45,120 --> 00:26:47,520
楠楠他爸爸在群裡解釋了

578
00:26:47,600 --> 00:26:49,520
說孩子有這個病

579
00:26:49,600 --> 00:26:52,080
是因為當時他媽生他的時候難產

580
00:26:52,160 --> 00:26:54,400
導致缺氧性腦損傷

581
00:26:54,480 --> 00:26:56,920
倆人活下來也真是命大

582
00:26:58,400 --> 00:26:59,880
他爸說這幾年一直都在治療

583
00:26:59,960 --> 00:27:01,320
也有好轉了

584
00:27:01,400 --> 00:27:03,080
這些年也沒發過病

585
00:27:03,160 --> 00:27:05,200
所以才讓幼稚園老師保密

586
00:27:05,960 --> 00:27:08,200
就是想給孩子一個正常的教育環境

587
00:27:08,280 --> 00:27:09,160
我看看

588
00:27:11,240 --> 00:27:12,400
你看

589
00:27:12,480 --> 00:27:15,240
你們這群裡面就沒有人聲援一下啊？

590
00:27:15,800 --> 00:27:18,400
原來那個群裡只有老師道歉

591
00:27:18,480 --> 00:27:19,840
都沒人說話

592
00:27:19,920 --> 00:27:21,880
你看，這另外一個群裡

593
00:27:21,960 --> 00:27:24,920
發聲的家長都贊成楠楠家退學

594
00:27:25,000 --> 00:27:26,760
這也太不講道理了

595
00:27:31,720 --> 00:27:33,200
我去看看兒子啊

596
00:27:37,640 --> 00:27:39,320
是誰不睡覺啊？

597
00:27:40,840 --> 00:27:42,160
我

598
00:27:42,240 --> 00:27:43,960
媽媽，我害怕

599
00:27:45,120 --> 00:27:46,360
不怕…

600
00:27:46,440 --> 00:27:48,200
媽媽在這兒陪你呢

601
00:27:50,120 --> 00:27:53,000
你知道楠楠今天為什麼那樣嗎？

602
00:27:54,560 --> 00:27:56,120
因為楠楠生病了

603
00:27:56,760 --> 00:27:59,880
就我發燒、咳嗽那樣嗎？

604
00:28:00,400 --> 00:28:01,800
不太一樣

605
00:28:01,880 --> 00:28:05,080
楠楠他這個病比較特殊

606
00:28:05,160 --> 00:28:07,640
因為楠楠有一個特異功能

607
00:28:07,720 --> 00:28:09,360
就像你玩的奧特曼一樣

608
00:28:09,440 --> 00:28:12,080
他的腦袋裡有一根小電棒

609
00:28:12,160 --> 00:28:13,640
有時候不知道為什麼就觸電了

610
00:28:13,720 --> 00:28:15,400
然後就暈倒了

611
00:28:15,480 --> 00:28:17,000
像今天那樣子

612
00:28:17,080 --> 00:28:19,000
他也不知道發生了什麼事

613
00:28:19,800 --> 00:28:21,440
那危險嗎？

614
00:28:22,240 --> 00:28:24,440
對於寶寶來說不危險

615
00:28:24,520 --> 00:28:26,560
因為楠楠不會傷害到你

616
00:28:27,200 --> 00:28:30,280
但是對於楠楠來說就特別危險

617
00:28:31,080 --> 00:28:33,920
那楠楠下次要是再暈倒

618
00:28:34,000 --> 00:28:35,400
寶寶願意幫助他嗎？

619
00:28:35,480 --> 00:28:36,440
願意

620
00:28:37,080 --> 00:28:40,880
因為他是奧特曼啊

621
00:28:50,800 --> 00:28:52,320
我是許子言的媽媽

622
00:28:53,320 --> 00:28:55,360
我想代表我們全家表態

623
00:28:55,960 --> 00:28:57,560
我們願意楠楠留下來

624
00:28:58,600 --> 00:29:01,680
我的孩子也願意和他同班上課

625
00:29:02,720 --> 00:29:04,360
（檸檬班家長群）

626
00:29:04,440 --> 00:29:06,280
（我是許子言的媽媽）

627
00:29:07,000 --> 00:29:09,760
癲癇只是一種神經性疾病

628
00:29:09,840 --> 00:29:10,920
沒有傳染性

629
00:29:11,000 --> 00:29:12,400
沒有攻擊性

630
00:29:13,000 --> 00:29:15,840
因為自己的孩子被發病情形嚇哭

631
00:29:15,920 --> 00:29:17,280
就剝奪另一個孩子

632
00:29:17,360 --> 00:29:19,360
接受正常教育的資格

633
00:29:20,080 --> 00:29:21,400
這種歧視觀念

634
00:29:21,480 --> 00:29:25,720
不應該從幼稚園時期就植入到
孩子們單純的心靈

635
00:29:26,240 --> 00:29:29,160
這比任何負面影響都消極

636
00:29:34,120 --> 00:29:36,320
如果最終楠楠被強退

637
00:29:36,400 --> 00:29:38,840
我們也不會把自己的孩子

638
00:29:38,920 --> 00:29:41,520
交給這種育人理念的幼稚園

639
00:29:42,800 --> 00:29:44,120
謝謝大家

640
00:29:51,000 --> 00:29:53,320
（子言媽媽說得有道理
我也同意楠楠留下）

641
00:29:53,400 --> 00:29:55,440
（同意子言媽媽的話）

642
00:30:05,560 --> 00:30:06,400
哥

643
00:30:06,880 --> 00:30:08,160
你怎麼來了？

644
00:30:08,240 --> 00:30:09,320
不歡迎我？

645
00:30:09,800 --> 00:30:10,680
嫂子

646
00:30:11,600 --> 00:30:13,160
在家歇著呢

647
00:30:13,240 --> 00:30:14,520
你怎麼來了？

648
00:30:14,600 --> 00:30:16,040
我早想過來看妳了

649
00:30:16,120 --> 00:30:17,920
許總那邊忙得沒空

650
00:30:18,560 --> 00:30:19,560
看我？

651
00:30:20,080 --> 00:30:21,320
我有什麼好看的？

652
00:30:21,400 --> 00:30:22,760
你這上班挺忙的

653
00:30:22,840 --> 00:30:24,520
再忙也得看妳啊

654
00:30:30,200 --> 00:30:31,280
嫂子

655
00:30:32,200 --> 00:30:33,360
怎麼樣啊？

656
00:30:33,920 --> 00:30:36,320
我這小侄子好著吧？

657
00:30:42,280 --> 00:30:43,440
臭小子，你怎麼知道的？

658
00:30:44,360 --> 00:30:46,080
這不是你們給我安排的好工作嗎？

659
00:30:46,160 --> 00:30:47,480
方便親上加親

660
00:30:47,560 --> 00:30:49,240
你倆嘴嚴不願意說的事

661
00:30:49,320 --> 00:30:51,280
我開著車就全有了

662
00:30:51,800 --> 00:30:53,360
你聽顧佳他們說的？

663
00:30:54,480 --> 00:30:55,480
對了

664
00:30:55,560 --> 00:30:57,080
媽也知道了

665
00:31:03,840 --> 00:31:06,560
這是她老人家特意在山西老家

666
00:31:06,640 --> 00:31:07,920
精心挑選的醋

667
00:31:08,560 --> 00:31:10,680
寄過來讓我交給嫂子

668
00:31:10,760 --> 00:31:14,400
說妳這剛懷孕肯定特想吃酸的

669
00:31:19,560 --> 00:31:20,760
喂？媽

670
00:31:21,520 --> 00:31:22,680
對

671
00:31:22,760 --> 00:31:24,040
我剛到大哥這兒

672
00:31:24,560 --> 00:31:25,640
嫂子

673
00:31:26,240 --> 00:31:29,520
媽想跟妳聊兩句

674
00:31:31,720 --> 00:31:33,680
等一下，媽，嫂子來了

675
00:31:37,840 --> 00:31:38,680
媽

676
00:31:38,760 --> 00:31:39,840
曉芹

677
00:31:39,920 --> 00:31:41,040
妳怎麼樣了？

678
00:31:41,120 --> 00:31:42,320
反應大不大？

679
00:31:43,200 --> 00:31:44,720
沒什麼反應

680
00:31:44,800 --> 00:31:48,080
那個您寄的醋我收到了

681
00:31:48,160 --> 00:31:50,320
醋？什麼醋啊？

682
00:31:50,400 --> 00:31:51,240
醋…

683
00:31:51,320 --> 00:31:53,440
就是您從老家寄過來的醋
讓我交給嫂子

684
00:31:53,520 --> 00:31:55,240
我都帶到了，放心吧

685
00:31:56,560 --> 00:31:58,520
多麻煩啊，還特意寄過來

686
00:31:59,000 --> 00:32:00,200
我一定好好喝

687
00:32:00,280 --> 00:32:01,120
好…

688
00:32:01,200 --> 00:32:03,160
妳看，妳噁心的時候啊

689
00:32:03,240 --> 00:32:04,320
反胃的時候

690
00:32:04,400 --> 00:32:06,080
喝上兩口，頂用

691
00:32:07,000 --> 00:32:07,840
知道了

692
00:32:07,920 --> 00:32:09,120
媽…

693
00:32:09,200 --> 00:32:10,760
嫂子也挺累的

694
00:32:10,840 --> 00:32:12,400
您少說兩句啊，掛了，拜拜

695
00:32:12,480 --> 00:32:13,400
好…

696
00:32:14,120 --> 00:32:15,280
嫂子，我跟妳說

697
00:32:15,360 --> 00:32:16,400
這個醋…

698
00:32:17,920 --> 00:32:20,240
不是，我還有事沒跟嫂子交代完呢

699
00:32:20,320 --> 00:32:21,920
交代個毛線，給我出來

700
00:32:22,000 --> 00:32:23,680
不…別動手啊，哥

701
00:32:24,240 --> 00:32:25,440
輕點…哥

702
00:32:25,520 --> 00:32:27,440
這大白天的你好好說不行嗎？

703
00:32:27,520 --> 00:32:29,360
你非得動手
你小點聲

704
00:32:30,040 --> 00:32:30,960
還不嫌丟人啊？

705
00:32:33,640 --> 00:32:34,640
你跟我說實話

706
00:32:34,720 --> 00:32:36,160
又從咱媽那兒瞇了多少錢？

707
00:32:36,840 --> 00:32:38,000
說什麼呢？

708
00:32:38,080 --> 00:32:39,440
我是那樣的人嗎？

709
00:32:39,520 --> 00:32:42,040
陳旭，如果我沒猜錯的話

710
00:32:42,520 --> 00:32:45,120
那兩瓶醋是你今天早上現買的吧？

711
00:32:46,680 --> 00:32:48,680
你還不知道自己是什麼樣的人啊

712
00:32:49,640 --> 00:32:50,560
是

713
00:32:51,600 --> 00:32:52,600
咱媽給我打了點錢

714
00:32:52,680 --> 00:32:53,840
說給你們生孩子用

715
00:32:53,920 --> 00:32:55,040
打多少錢？

716
00:32:55,120 --> 00:32:56,320
一萬塊錢
把話說清楚

717
00:32:56,400 --> 00:32:57,760
一萬

718
00:32:58,400 --> 00:32:59,480
那我還不知道嗎？

719
00:32:59,560 --> 00:33:01,200
你們連說都不願意跟她說

720
00:33:01,280 --> 00:33:02,840
八成是沒打算生

721
00:33:03,760 --> 00:33:05,680
你知道我們不打算生

722
00:33:05,760 --> 00:33:06,960
還把這事捅這麼大

723
00:33:07,040 --> 00:33:09,320
為了自己瞇點錢
你把我們擱哪兒了？

724
00:33:09,400 --> 00:33:11,720
你這話我就不愛聽了
我把你擱哪兒了？

725
00:33:11,800 --> 00:33:13,200
你這不喜當爹嘛

726
00:33:14,080 --> 00:33:16,440
幹嘛跟一個單身狗搶糧啊？

727
00:33:19,960 --> 00:33:21,600
不是我教育你

728
00:33:21,680 --> 00:33:23,080
老大不小了

729
00:33:23,160 --> 00:33:24,440
合法夫妻

730
00:33:24,520 --> 00:33:26,480
懷孕了為什麼不生啊？

731
00:33:27,560 --> 00:33:29,920
哥，你是不是沒玩夠啊？

732
00:33:31,080 --> 00:33:33,080
你再說一句我抽你，你信不信啊？

733
00:33:33,160 --> 00:33:34,760
我為什麼不想要這孩子

734
00:33:35,240 --> 00:33:37,000
我這麼多年給你當爹我當夠了

735
00:33:37,080 --> 00:33:38,480
我看你…
得…打小你就這樣

736
00:33:38,560 --> 00:33:39,760
什麼事都賴我頭上

737
00:33:39,840 --> 00:33:40,680
再說

738
00:33:40,760 --> 00:33:43,080
那孩子跟你姓又不跟我姓

739
00:33:43,840 --> 00:33:45,080
這不一回事嘛？

740
00:33:49,040 --> 00:33:52,080
那咱媽向著我，那是我討人喜歡

741
00:33:52,560 --> 00:33:55,120
今天請兩位作為家長代表

742
00:33:55,200 --> 00:33:56,440
過來談一談

743
00:33:56,520 --> 00:33:58,320
一位是木子媽媽

744
00:33:58,400 --> 00:33:59,920
家長委員會的會長

745
00:34:00,480 --> 00:34:03,400
一位是支持楠楠留下的子言媽媽

746
00:34:03,480 --> 00:34:06,240
也是希望我們能夠達成一致

747
00:34:06,720 --> 00:34:09,080
之前也沒見妳在群裡發言

748
00:34:09,159 --> 00:34:10,800
倒是突然來了個炸雷

749
00:34:11,400 --> 00:34:14,360
我就是覺得這次是原則問題

750
00:34:14,440 --> 00:34:15,560
應該表個態

751
00:34:15,639 --> 00:34:16,520
確實

752
00:34:16,600 --> 00:34:19,159
子言媽媽說過那段話之後

753
00:34:19,239 --> 00:34:21,400
加上我們做了不少工作

754
00:34:21,880 --> 00:34:25,000
現在大部分家長都同意楠楠留下來了

755
00:34:25,080 --> 00:34:27,960
我們作為園方有難處

756
00:34:28,040 --> 00:34:30,800
但我們最講究公平、公正

757
00:34:30,880 --> 00:34:33,080
尤其是涉及到孩子教育問題

758
00:34:33,159 --> 00:34:36,080
我們不願意開這個不好的先例

759
00:34:36,159 --> 00:34:39,000
這有悖於我們辦學的原則

760
00:34:39,080 --> 00:34:41,280
木子媽媽，妳能認同嗎？

761
00:34:42,880 --> 00:34:44,080
認同

762
00:34:45,679 --> 00:34:47,639
看來我之前小看妳了

763
00:34:48,159 --> 00:34:50,320
您別誤會啊，木子媽媽

764
00:34:50,400 --> 00:34:52,360
我…
以後有什麼要表態的

765
00:34:52,440 --> 00:34:53,960
提前跟我打個招呼

766
00:34:54,600 --> 00:34:56,080
這樣不聲不響的

767
00:34:56,159 --> 00:34:58,000
發到所有人的群裡

768
00:34:58,080 --> 00:34:59,200
會讓別人很為難

769
00:34:59,920 --> 00:35:01,520
妳是全職媽媽吧？

770
00:35:02,000 --> 00:35:03,040
是啊

771
00:35:06,640 --> 00:35:08,240
所以女人啊

772
00:35:08,320 --> 00:35:11,680
長期把自己困在家裡，不接觸社會

773
00:35:11,760 --> 00:35:13,960
最先退化的就是人情世故

774
00:35:15,720 --> 00:35:17,120
其實

775
00:35:17,200 --> 00:35:19,680
妳看看群裡的名字就應該明白了

776
00:35:20,160 --> 00:35:22,400
木子媽媽、子言媽媽

777
00:35:23,320 --> 00:35:24,720
我們之間的交流

778
00:35:24,800 --> 00:35:26,600
連真實的名字都不需要

779
00:35:27,160 --> 00:35:29,240
都是誰誰的媽媽、爸爸

780
00:35:29,320 --> 00:35:31,880
這就是有孩子和沒孩子最大的區別

781
00:35:33,240 --> 00:35:34,240
妳是誰

782
00:35:34,320 --> 00:35:36,600
妳什麼性格脾氣根本不重要

783
00:35:37,120 --> 00:35:38,360
重要的是

784
00:35:38,440 --> 00:35:41,920
妳的孩子怎麼在集體當中樹立形象

785
00:35:42,480 --> 00:35:45,800
這是學校社交特別重要的一點

786
00:35:48,280 --> 00:35:50,760
您能把話說得再清楚一點嗎？

787
00:35:51,720 --> 00:35:53,600
在妳自己出風頭之前

788
00:35:53,680 --> 00:35:55,040
要先想一想

789
00:35:55,120 --> 00:35:58,480
妳的孩子怎麼在集體當中生存下去

790
00:36:02,080 --> 00:36:03,080
子言媽媽

791
00:36:03,160 --> 00:36:04,800
園長有事找您

792
00:36:04,880 --> 00:36:06,640
好，我馬上就上來

793
00:36:07,680 --> 00:36:08,800
我希望

794
00:36:09,440 --> 00:36:10,800
妳可以適可而止

795
00:36:10,880 --> 00:36:11,960
下不為例

796
00:36:16,480 --> 00:36:17,560
妮妮

797
00:36:17,640 --> 00:36:20,000
妳的那個超級大單，總部批覆下來了

798
00:36:20,080 --> 00:36:22,320
破格晉陞妳為銷售主管

799
00:36:22,400 --> 00:36:24,600
恭喜妳啊，妮妮
嚇死我了

800
00:36:25,840 --> 00:36:27,400
妮妮，厲害

801
00:36:28,400 --> 00:36:29,920
還有一個額外獎勵

802
00:36:30,400 --> 00:36:31,680
歐洲郵輪遊

803
00:36:31,760 --> 00:36:32,680
但是我拜託妳

804
00:36:32,760 --> 00:36:34,160
妳找一個不忙的時候好不好？

805
00:36:34,240 --> 00:36:35,880
隨時請假出發

806
00:36:35,960 --> 00:36:38,080
謝謝副店
副店，我也想去

807
00:36:38,560 --> 00:36:39,480
上班

808
00:36:40,720 --> 00:36:42,800
我眼紅死了

809
00:36:42,880 --> 00:36:44,120
好了…妳眼紅什麼了？

810
00:36:44,200 --> 00:36:46,000
到時候我給妳帶禮物
妳講好的啊

811
00:36:46,080 --> 00:36:47,000
好的

812
00:36:47,480 --> 00:36:49,640
男客人來了，您招待吧

813
00:36:51,600 --> 00:36:52,760
心理不平衡

814
00:36:52,840 --> 00:36:55,080
妳搶了她主管的位置了
去吧

815
00:36:56,480 --> 00:36:57,360
您好

816
00:36:57,840 --> 00:36:59,040
歡迎光臨米希亞

817
00:37:00,480 --> 00:37:02,320
您有熟悉的銷售員嗎？

818
00:37:03,320 --> 00:37:04,960
那我可以為你服務嗎？

819
00:37:05,640 --> 00:37:06,800
我們的男裝在二樓

820
00:37:06,880 --> 00:37:07,960
這邊請

821
00:37:16,040 --> 00:37:18,760
我們正好來了最新的秋冬款

822
00:37:19,360 --> 00:37:21,240
衣服、包包、鞋子都是最新的

823
00:37:21,320 --> 00:37:22,840
您到時候都可以試試的

824
00:37:24,440 --> 00:37:26,640
不知道您對哪方面感興趣啊？

825
00:37:27,200 --> 00:37:28,640
看看衣服吧

826
00:37:28,720 --> 00:37:29,560
衣服啊

827
00:37:29,640 --> 00:37:30,800
那我們有很多的呀

828
00:37:30,880 --> 00:37:32,280
這邊都是的

829
00:37:38,480 --> 00:37:39,440
挺好的

830
00:37:42,720 --> 00:37:44,000
這個顏色特別地好

831
00:37:44,080 --> 00:37:45,400
特別地適合你

832
00:37:47,840 --> 00:37:49,120
手挺涼啊

833
00:37:54,200 --> 00:37:55,200
不好意思

834
00:37:58,840 --> 00:38:01,480
我幫您選的這條褲子是直筒略收口

835
00:38:01,560 --> 00:38:03,480
穿起來特別顯腿型

836
00:38:04,080 --> 00:38:05,480
而且也不死板

837
00:38:09,320 --> 00:38:11,200
怎麼樣？還滿意嗎？

838
00:38:12,800 --> 00:38:13,920
還不錯

839
00:38:14,640 --> 00:38:17,840
我覺得您應該屬於低調內斂型的

840
00:38:17,920 --> 00:38:20,760
所以我給您選的都是暗線標識

841
00:38:23,840 --> 00:38:26,120
就是我覺得這個胳膊抬的時候

842
00:38:26,200 --> 00:38:27,880
還有點不太舒服

843
00:38:29,160 --> 00:38:30,440
好像是…

844
00:38:37,120 --> 00:38:38,840
是這裡覺得不舒服嗎？

845
00:38:38,920 --> 00:38:39,840
有點

846
00:38:42,760 --> 00:38:45,720
尺碼是可以再大一碼

847
00:38:47,040 --> 00:38:49,520
但我還是覺得這個尺碼最合適

848
00:38:49,600 --> 00:38:51,160
有修身效果

849
00:38:55,200 --> 00:38:56,640
是嗎？

850
00:38:57,960 --> 00:38:58,920
行

851
00:39:00,000 --> 00:39:01,840
那我就穿著這件走了

852
00:39:01,920 --> 00:39:04,880
其餘幾件還有我自己的衣服
一起包好，都要了

853
00:39:06,680 --> 00:39:07,560
好啊

854
00:39:07,640 --> 00:39:08,960
留個微信吧

855
00:39:09,560 --> 00:39:11,360
需要的時候可以直接找妳

856
00:39:13,920 --> 00:39:14,880
沒問題

857
00:39:17,760 --> 00:39:19,400
這是您的衣服，您拿好

858
00:39:20,600 --> 00:39:22,640
還有這張是銷售小票

859
00:39:22,720 --> 00:39:24,520
您可以拿著它去兌積分

860
00:39:26,080 --> 00:39:26,960
送妳了

861
00:39:31,520 --> 00:39:32,920
能借一步說話嗎？

862
00:39:41,720 --> 00:39:43,560
妳不是說這張小票能兌積分嗎？

863
00:39:43,640 --> 00:39:44,720
就送給妳了

864
00:39:45,800 --> 00:39:47,280
今天幾點下班？

865
00:39:47,760 --> 00:39:49,000
要不要一起吃個飯？

866
00:39:50,760 --> 00:39:52,080
不好意思啊

867
00:39:52,160 --> 00:39:53,560
這個我是不能收的

868
00:39:53,640 --> 00:39:55,120
就當是禮物了

869
00:39:56,680 --> 00:39:58,560
無論這張小票能兌多少積分

870
00:39:58,640 --> 00:39:59,920
我都是不能收的呀

871
00:40:00,720 --> 00:40:01,600
還有

872
00:40:01,680 --> 00:40:03,800
剛才幫您整理衣服的時候呀

873
00:40:03,880 --> 00:40:05,640
發現您的婚戒在兜裡

874
00:40:05,720 --> 00:40:07,560
可能是您試衣服的時候摘下來

875
00:40:07,640 --> 00:40:08,920
忘記戴回去了

876
00:40:09,000 --> 00:40:10,680
您千萬別弄丟了啊

877
00:40:11,480 --> 00:40:12,720
來，這個給您

878
00:40:18,400 --> 00:40:20,240
一般我送出去的東西

879
00:40:20,320 --> 00:40:21,680
也不習慣收回來

880
00:40:34,720 --> 00:40:36,000
謝謝光臨

881
00:40:40,240 --> 00:40:41,400
（委員家委會）

882
00:40:41,480 --> 00:40:45,440
（顧佳通過掃瞄
郝園長分享的二維碼加入群聊）

883
00:40:55,480 --> 00:40:56,920
妳可以啊

884
00:40:58,440 --> 00:41:00,360
鬧了這麼一大出

885
00:41:00,440 --> 00:41:02,200
原來是想進家委會啊

886
00:41:02,280 --> 00:41:04,000
妳早跟我說啊

887
00:41:04,720 --> 00:41:06,360
我真不是衝這個

888
00:41:07,560 --> 00:41:08,800
為不為的

889
00:41:08,880 --> 00:41:11,360
園長不都已經把妳拉進家委會了嘛

890
00:41:12,520 --> 00:41:14,560
我做這件事的初衷

891
00:41:14,640 --> 00:41:16,400
是不想另一個孩子

892
00:41:16,480 --> 00:41:17,960
被簡單粗暴地對待

893
00:41:18,560 --> 00:41:20,840
也不想我兒子一進幼稚園

894
00:41:20,920 --> 00:41:22,560
就學會了什麼叫歧視

895
00:41:22,640 --> 00:41:24,000
怎麼著？

896
00:41:24,080 --> 00:41:26,840
非要把我這個位置頂替下去

897
00:41:26,920 --> 00:41:28,200
妳才算完嗎？

898
00:41:28,280 --> 00:41:29,960
我根本不想搶您的位置

899
00:41:30,720 --> 00:41:32,320
我只是希望我兒子

900
00:41:32,400 --> 00:41:34,360
能安安心心地在幼稚園裡

901
00:41:34,440 --> 00:41:35,600
接受好的教育

902
00:41:35,680 --> 00:41:37,240
這話說得對

903
00:41:37,720 --> 00:41:39,680
想當上會長的前提

904
00:41:40,160 --> 00:41:43,400
是要妳的兒子能在這兒待下去

