1
00:01:41,480 --> 00:01:42,480
誰啊？

2
00:01:55,760 --> 00:01:56,960
我敲門沒人回應

3
00:01:57,040 --> 00:01:57,920
擔心妳出事

4
00:01:58,000 --> 00:01:59,240
我就自己上來了

5
00:02:01,160 --> 00:02:02,320
我還沒倒下

6
00:02:02,400 --> 00:02:03,520
妳怎麼成這樣了？

7
00:02:04,920 --> 00:02:06,880
我…我真的沒力氣

8
00:02:09,919 --> 00:02:11,160
我不是來糾纏妳的

9
00:02:12,000 --> 00:02:12,880
還妳鑰匙

10
00:02:15,120 --> 00:02:16,080
謝謝

11
00:02:16,160 --> 00:02:17,400
妳是內疚得生病了嗎？

12
00:02:20,160 --> 00:02:21,360
對不起

13
00:02:33,160 --> 00:02:34,160
是妳寫的吧？

14
00:02:34,240 --> 00:02:35,320
（《雲朵有幾種姿態》）

15
00:02:37,400 --> 00:02:38,640
你看了？

16
00:02:43,600 --> 00:02:44,800
作弊的人不是妳

17
00:02:46,600 --> 00:02:47,520
是我

18
00:02:48,320 --> 00:02:51,120
什麼心有靈犀、命中註定

19
00:02:51,200 --> 00:02:52,320
都是妳的錯覺

20
00:02:53,280 --> 00:02:54,640
我也沒有非妳不可

21
00:02:55,800 --> 00:02:57,480
所以妳用不著這麼內疚

22
00:03:00,160 --> 00:03:02,080
你不用對我這麼好的

23
00:03:05,280 --> 00:03:06,520
會傳染的

24
00:03:15,840 --> 00:03:17,080
就當是分手禮物吧

25
00:03:29,960 --> 00:03:30,880
傳給我

26
00:03:31,920 --> 00:03:32,800
妳就好了

27
00:03:34,160 --> 00:03:35,160
都說失戀

28
00:03:36,320 --> 00:03:37,720
就像得了重感冒

29
00:03:38,560 --> 00:03:39,760
回去我也病一場

30
00:03:40,240 --> 00:03:41,360
我也會好的

31
00:03:50,960 --> 00:03:52,720
到底不是我頭上的雲

32
00:03:52,800 --> 00:03:53,840
還是抓不住

33
00:04:02,000 --> 00:04:03,120
鍾曉芹

34
00:04:04,040 --> 00:04:05,280
妳小說寫得真好

35
00:04:28,600 --> 00:04:29,640
出去了

36
00:04:30,160 --> 00:04:31,480
你開不開心啊？

37
00:04:31,960 --> 00:04:33,720
又讓你爸爸舉著你

38
00:04:35,440 --> 00:04:36,680
走了

39
00:04:38,120 --> 00:04:39,600
你慢點，小心別磕到頭

40
00:04:44,960 --> 00:04:46,080
走
走了

41
00:04:46,160 --> 00:04:47,000
走了

42
00:04:47,480 --> 00:04:48,600
不要太快

43
00:04:48,680 --> 00:04:50,360
妳追不到我

44
00:04:52,200 --> 00:04:55,080
怎麼會這樣？

45
00:04:56,280 --> 00:04:59,720
超過了預想

46
00:05:01,520 --> 00:05:07,720
你出現的方向

47
00:05:07,800 --> 00:05:12,680
吸引我所有的目光

48
00:05:14,080 --> 00:05:18,280
我沒有什麼可以給你

49
00:05:18,360 --> 00:05:22,640
除了更傻的自己

50
00:05:24,280 --> 00:05:27,200
除了沒擁有的你

51
00:05:31,760 --> 00:05:32,720
老婆

52
00:05:33,320 --> 00:05:35,520
我好不容易騰出時間來

53
00:05:36,160 --> 00:05:37,520
東京票都訂好了

54
00:05:37,600 --> 00:05:39,920
想讓咱們一家三口好好玩一玩

55
00:05:40,000 --> 00:05:41,920
妳這邊現在又有事了

56
00:05:43,360 --> 00:05:44,800
這回認養茶樹的事

57
00:05:44,880 --> 00:05:46,520
我真得親自去盯

58
00:05:48,640 --> 00:05:49,840
是不是我說的那些話

59
00:05:49,920 --> 00:05:51,520
妳沒往心裡去啊？

60
00:05:52,480 --> 00:05:53,480
那我賺錢是為誰啊？

61
00:05:53,560 --> 00:05:55,400
不就是為了妳和兒子嗎？

62
00:05:56,560 --> 00:06:00,160
再說了，咱們家那錢
不一向都是妳決定怎麼花嗎？

63
00:06:00,240 --> 00:06:02,120
妳想做茶廠妳就做

64
00:06:02,600 --> 00:06:04,240
我就是不想妳太累了

65
00:06:08,280 --> 00:06:10,040
我不是在跟你賭氣

66
00:06:10,920 --> 00:06:12,680
這次反正陰差陽錯地

67
00:06:12,760 --> 00:06:14,240
逼了自己一把

68
00:06:14,320 --> 00:06:15,960
不也想出辦法來了嗎？

69
00:06:16,520 --> 00:06:17,480
我有預感

70
00:06:17,560 --> 00:06:19,200
如果這次方案可行

71
00:06:19,280 --> 00:06:21,960
真的能解決茶山中長期的發展

72
00:06:22,040 --> 00:06:24,200
到時候就幫你把包袱卸下來了

73
00:06:25,120 --> 00:06:25,960
明白

74
00:06:27,800 --> 00:06:29,640
你就在家好好地看家

75
00:06:29,720 --> 00:06:31,120
好好看兒子

76
00:06:31,200 --> 00:06:32,320
等我回來

77
00:06:32,400 --> 00:06:33,440
等妳回來

78
00:06:36,360 --> 00:06:38,240
老婆妳快點回來啊

79
00:06:38,760 --> 00:06:39,680
好

80
00:06:54,760 --> 00:06:56,160
王漫妮！
王漫妮！

81
00:07:07,280 --> 00:07:08,800
妳們怎麼來了？

82
00:07:08,880 --> 00:07:10,200
她剛剛失戀

83
00:07:10,280 --> 00:07:12,360
想陪我去茶山出個差

84
00:07:12,440 --> 00:07:13,880
我一想

85
00:07:13,960 --> 00:07:16,200
要不然拐個彎接上妳得了

86
00:07:17,760 --> 00:07:18,600
哪來的車啊？

87
00:07:19,360 --> 00:07:20,920
這車啊，租的

88
00:07:21,880 --> 00:07:24,640
妳快回去收拾東西，出發了

89
00:07:25,840 --> 00:07:27,280
跟我們去茶山住兩天

90
00:07:27,360 --> 00:07:28,200
現在啊？

91
00:07:28,280 --> 00:07:29,600
走啊
去吧

92
00:07:30,200 --> 00:07:31,800
那妳們等我啊
好

93
00:07:32,360 --> 00:07:33,320
快點！
快點！

94
00:07:33,400 --> 00:07:34,600
知道了

95
00:07:51,560 --> 00:07:52,760
我小的時候

96
00:07:53,320 --> 00:07:55,560
就是這樣坐著爸爸媽媽開的車

97
00:07:57,600 --> 00:07:59,840
現在還真有點想他們了

98
00:08:02,840 --> 00:08:04,960
最後都會在天上重逢的

99
00:08:09,440 --> 00:08:12,080
所以人生就是會有太多的遺憾

100
00:08:12,640 --> 00:08:14,680
「來得及」是最騙人的一句話

101
00:08:15,240 --> 00:08:17,360
所以有想做的事

102
00:08:17,440 --> 00:08:18,560
想愛的人

103
00:08:19,160 --> 00:08:20,440
就應該盡全力

104
00:08:36,960 --> 00:08:38,840
顧佳
村長

105
00:08:38,919 --> 00:08:39,919
等好久了啊？

106
00:08:40,000 --> 00:08:42,039
沒有，妳們辛苦了吧？

107
00:08:42,120 --> 00:08:43,039
還好…

108
00:08:43,520 --> 00:08:44,760
我給你介紹一下

109
00:08:44,840 --> 00:08:46,480
這個是我好朋友，曉芹
曉芹

110
00:08:46,560 --> 00:08:49,080
您叫我曉芹就行了，您好…
曉芹，妳好…

111
00:08:49,160 --> 00:08:50,200
這是漫妮

112
00:08:50,280 --> 00:08:51,400
村長好…
漫妮

113
00:08:51,480 --> 00:08:53,480
妳好…
你好…

114
00:08:53,560 --> 00:08:55,800
來，我來…
沒事…這我來就可以了

115
00:08:55,880 --> 00:08:57,920
顧佳，妳讓我拿嘛

116
00:08:58,000 --> 00:08:59,680
您帶路吧
好

117
00:08:59,760 --> 00:09:01,120
房間都準備好了

118
00:09:01,200 --> 00:09:02,680
打掃得乾乾淨淨的

119
00:09:02,760 --> 00:09:04,160
謝謝啊
不客氣

120
00:09:04,240 --> 00:09:06,920
咱們村裡那個臘肉還有沒有啊？
顧佳

121
00:09:07,000 --> 00:09:08,000
顧佳
你好

122
00:09:08,080 --> 00:09:09,040
好…

123
00:09:09,120 --> 00:09:11,320
臘肉…
我在路上跟她們說了一路

124
00:09:11,400 --> 00:09:12,560
放點辣椒一炒

125
00:09:12,640 --> 00:09:13,760
饞掉下巴

126
00:09:14,320 --> 00:09:15,520
這…
顧佳來了

127
00:09:15,600 --> 00:09:17,200
顧佳來了
顧佳來了

128
00:09:17,280 --> 00:09:18,320
來…
阿姨

129
00:09:18,400 --> 00:09:19,560
妳好
過來…

130
00:09:19,640 --> 00:09:20,520
阿姨
顧佳來了

131
00:09:20,600 --> 00:09:21,760
阿姨好
妳好

132
00:09:22,320 --> 00:09:23,760
過來
跟著我

133
00:09:26,360 --> 00:09:28,360
那妳們好好休息，我先走了

134
00:09:28,440 --> 00:09:30,360
謝謝村長，辛苦您了

135
00:09:35,280 --> 00:09:36,200
顧顧

136
00:09:37,280 --> 00:09:39,120
我發現剛才一路走進來

137
00:09:39,200 --> 00:09:40,840
這些村民都好喜歡妳啊

138
00:09:42,320 --> 00:09:44,880
其實他們這兒的村民都特別質樸

139
00:09:45,480 --> 00:09:46,560
所以我就想著

140
00:09:46,640 --> 00:09:48,720
一定要把這個茶廠搞好

141
00:09:48,800 --> 00:09:50,560
要不然都沒法跟他們交代

142
00:09:50,640 --> 00:09:52,760
都是真心換真心的

143
00:09:52,840 --> 00:09:54,120
妳付出了那麼多

144
00:09:55,480 --> 00:09:57,840
其實這裡是一個特別神奇的地方

145
00:09:58,680 --> 00:09:59,760
妳們來到這兒

146
00:09:59,840 --> 00:10:01,320
就什麼都別想了

147
00:10:01,840 --> 00:10:03,600
好好地幹幾天體力活

148
00:10:03,680 --> 00:10:05,400
真的特別解壓
真的啊？

149
00:10:05,480 --> 00:10:08,040
走的時候妳就會覺得身心輕快

150
00:10:10,640 --> 00:10:12,760
但是就是住的條件有點艱苦

151
00:10:13,440 --> 00:10:14,400
挺好的

152
00:10:15,000 --> 00:10:16,840
好久沒三個人一塊兒睡了

153
00:11:28,440 --> 00:11:30,400
我們這裡每戶人家

154
00:11:31,160 --> 00:11:33,880
負責幾畝山林裡的茶樹

155
00:11:33,960 --> 00:11:35,000
冬天快到了

156
00:11:35,560 --> 00:11:36,640
茶樹也不長了

157
00:11:36,720 --> 00:11:37,880
進入休眠期了

158
00:11:38,680 --> 00:11:40,760
這是今年最後一次修整了

159
00:11:41,400 --> 00:11:43,480
就盼著來年春天啊

160
00:11:43,560 --> 00:11:44,520
長得更好

161
00:11:45,360 --> 00:11:47,560
那什麼樣的是要修剪掉的呀？

162
00:11:47,640 --> 00:11:49,600
這茶樹跟人一樣

163
00:11:49,680 --> 00:11:53,240
有幼年期、中年期和衰老期

164
00:11:53,760 --> 00:11:56,480
這幼年期只是為了定型

165
00:11:57,320 --> 00:11:58,720
可到了中年期啊

166
00:11:59,200 --> 00:12:02,320
有的茶樹需要輕修剪

167
00:12:02,400 --> 00:12:03,360
可有的茶樹啊

168
00:12:03,960 --> 00:12:05,760
就需要深度修剪

169
00:12:05,840 --> 00:12:07,440
要改造樹冠

170
00:12:08,280 --> 00:12:10,080
砍掉分叉

171
00:12:10,160 --> 00:12:12,960
這樣讓營養和養分

172
00:12:13,040 --> 00:12:15,200
直接地通到主幹上去

173
00:12:15,680 --> 00:12:17,000
這也不捨得

174
00:12:17,080 --> 00:12:18,160
那也想留著

175
00:12:18,680 --> 00:12:22,640
那只能提前進入衰老期了

176
00:12:25,640 --> 00:12:27,440
妳掛得挺多的

177
00:12:37,760 --> 00:12:38,720
顧顧

178
00:12:43,240 --> 00:12:45,360
妳們說山的那邊是什麼呀？

179
00:12:49,040 --> 00:12:53,120
山那邊不就是一座又一座的山嗎？

180
00:12:54,560 --> 00:12:55,680
只有山嗎？

181
00:12:56,880 --> 00:12:58,920
我想去山的那邊看一看

182
00:13:02,240 --> 00:13:05,360
我覺得那邊的風景會更好

183
00:13:08,360 --> 00:13:10,040
可是我覺得

184
00:13:11,920 --> 00:13:15,200
遠觀比近了看更有味道

185
00:13:19,480 --> 00:13:21,080
翻過這座山

186
00:13:21,160 --> 00:13:23,120
到那邊的山我去過

187
00:13:24,640 --> 00:13:26,120
風景真的特別美

188
00:13:27,200 --> 00:13:28,480
運氣好的話

189
00:13:28,560 --> 00:13:29,880
還能趕上雲海

190
00:13:30,640 --> 00:13:32,280
妳別說出來啊

191
00:13:33,800 --> 00:13:35,680
我還能想像一下

192
00:13:36,640 --> 00:13:39,760
那邊的風景真的是特別美

193
00:13:43,040 --> 00:13:44,720
我想去那邊看一看

194
00:13:53,720 --> 00:13:56,280
重新出發吧！

195
00:14:01,960 --> 00:14:04,000
看來這一趟家沒白回啊

196
00:14:04,760 --> 00:14:06,800
至少知道自己不要什麼了

197
00:14:12,000 --> 00:14:14,320
現在比任何時候都清楚

198
00:14:17,320 --> 00:14:19,080
30歲！

199
00:14:19,600 --> 00:14:24,200
重新出發吧！
重新出發吧！

200
00:14:35,360 --> 00:14:36,880
掃二維條碼，我給妳找個袋子

201
00:14:36,960 --> 00:14:37,840
（小山門）

202
00:14:40,040 --> 00:14:40,960
好，來，下一位

203
00:14:41,040 --> 00:14:42,400
您要咖啡，要茶葉？
要茶葉

204
00:14:42,480 --> 00:14:43,480
茶葉，幾盒？
兩盒

205
00:14:43,560 --> 00:14:45,480
兩盒，好，來，兩盒一個包裝

206
00:14:45,560 --> 00:14:47,320
來，掃一下碼

207
00:14:47,400 --> 00:14:48,760
後面的也是要茶葉嗎？
對

208
00:14:51,960 --> 00:14:53,760
妳說妳非要送我回家

209
00:14:53,840 --> 00:14:55,400
然後自己再打車回去

210
00:14:56,400 --> 00:14:58,760
我都已經十多天沒見你了

211
00:14:59,320 --> 00:15:00,960
就是想多跟你待一會兒

212
00:15:01,040 --> 00:15:02,640
多待十分鐘也行啊

213
00:15:03,840 --> 00:15:04,760
好

214
00:15:05,280 --> 00:15:06,520
我好好補償妳

215
00:15:07,480 --> 00:15:08,360
好啊

216
00:15:08,440 --> 00:15:09,280
你說的啊

217
00:15:09,360 --> 00:15:10,600
我說的

218
00:15:11,320 --> 00:15:12,200
那…

219
00:15:12,800 --> 00:15:14,280
你讓我去你家裡看看吧

220
00:15:16,560 --> 00:15:17,440
不行

221
00:15:24,200 --> 00:15:25,680
家裡有阿姨

222
00:15:25,760 --> 00:15:26,600
還有孩子

223
00:15:27,920 --> 00:15:29,880
那就等他們不在的時候嘛

224
00:15:29,960 --> 00:15:32,360
我就想看看你家什麼樣子

225
00:15:32,440 --> 00:15:33,880
我看看就走

226
00:15:33,960 --> 00:15:35,280
求你了

227
00:15:35,360 --> 00:15:36,400
肯定不行

228
00:15:44,520 --> 00:15:45,680
我知道了

229
00:15:46,320 --> 00:15:47,920
我不應該提這種要求

230
00:15:48,000 --> 00:15:49,240
讓你為難的

231
00:15:50,840 --> 00:15:52,160
那我先回去了

232
00:15:53,960 --> 00:15:55,160
有有

233
00:15:57,560 --> 00:15:58,680
除了這個

234
00:15:58,760 --> 00:16:00,320
別的我都答應妳

235
00:16:09,840 --> 00:16:11,520
那你慢點開車
好

236
00:16:34,240 --> 00:16:37,000
沒想到在這兒還能吃到火鍋啊
對啊

237
00:16:37,080 --> 00:16:38,720
這兒的生活也挺美好的吧？

238
00:16:41,760 --> 00:16:42,840
好開心呀

239
00:16:42,920 --> 00:16:43,880
晚上這邊天涼

240
00:16:43,960 --> 00:16:45,720
所以要吃點熱乎的東西

241
00:16:47,320 --> 00:16:48,600
我第一次來到這個地方

242
00:16:48,680 --> 00:16:50,760
我就覺得這個地方特別好

243
00:16:50,840 --> 00:16:51,880
特別溫暖

244
00:16:52,680 --> 00:16:54,280
人心都很淳樸

245
00:16:54,360 --> 00:16:56,400
反正跟大城市完全不一樣
來了

246
00:16:58,480 --> 00:16:59,360
謝謝師傅
顧佳

247
00:16:59,440 --> 00:17:00,800
謝謝
妳們三位多吃點啊

248
00:17:00,880 --> 00:17:02,120
好，謝謝
還有菜

249
00:17:02,200 --> 00:17:03,400
還有啊？
還有菜啊？

250
00:17:04,160 --> 00:17:05,319
快，妳們多吃點

251
00:17:06,880 --> 00:17:09,640
所以就想帶妳們倆來感受一下

252
00:17:10,119 --> 00:17:11,920
那妳帶許幻山來過嗎？

253
00:17:12,000 --> 00:17:13,280
他來過了啊

254
00:17:13,359 --> 00:17:15,720
第一次來看茶廠的時候他就來過

255
00:17:16,920 --> 00:17:18,800
其實我最近一直在想

256
00:17:19,720 --> 00:17:21,760
我之前為什麼懷疑他

257
00:17:22,880 --> 00:17:25,400
我們之間也變得不那麼親密了

258
00:17:27,079 --> 00:17:28,440
什麼意思啊？

259
00:17:29,120 --> 00:17:29,960
我也不知道怎麼說

260
00:17:30,040 --> 00:17:31,760
妳說我們倆沒話說吧

261
00:17:31,840 --> 00:17:33,040
也不是

262
00:17:33,120 --> 00:17:34,640
也有挺多話說的

263
00:17:34,720 --> 00:17:36,520
但是後來我反思了一下

264
00:17:36,600 --> 00:17:38,600
我們說的70%

265
00:17:38,680 --> 00:17:40,960
好像都是因為工作、事業

266
00:17:41,040 --> 00:17:42,640
剩下的30%

267
00:17:42,720 --> 00:17:44,160
大部分就是子言

268
00:17:44,840 --> 00:17:47,360
關於我們倆個人的情緒跟感受

269
00:17:47,880 --> 00:17:49,520
真的好像從沒聊起過

270
00:17:50,480 --> 00:17:52,160
現在有了茶廠

271
00:17:52,240 --> 00:17:53,960
我反而覺得自己充實了

272
00:17:54,040 --> 00:17:56,280
好像沒有以前那麼在意

273
00:17:56,360 --> 00:17:57,920
那些細碎的東西了

274
00:17:58,560 --> 00:18:01,720
所以這點是我想改變的

275
00:18:01,800 --> 00:18:03,360
改變挺好的

276
00:18:04,000 --> 00:18:06,000
我吧，從小到大

277
00:18:06,080 --> 00:18:08,400
都特別習慣地去依賴別人

278
00:18:08,480 --> 00:18:09,920
這點妳最清楚了

279
00:18:10,000 --> 00:18:11,560
什麼大事、小事啊

280
00:18:11,640 --> 00:18:12,560
我總想著

281
00:18:12,640 --> 00:18:15,160
「不著急，再等等，再想想」

282
00:18:15,240 --> 00:18:17,400
要不然問問別人的意見

283
00:18:17,480 --> 00:18:19,000
可別人給妳的意見

284
00:18:19,080 --> 00:18:20,680
真正是妳自己內心想要的嗎？

285
00:18:20,760 --> 00:18:21,840
不一定

286
00:18:23,960 --> 00:18:24,920
活了30年

287
00:18:25,000 --> 00:18:27,480
好像才剛剛找著點自己

288
00:18:27,560 --> 00:18:29,440
至少懂得去拒絕了嘛

289
00:18:30,120 --> 00:18:31,720
所以我就想

290
00:18:31,800 --> 00:18:34,160
不管能不能負擔得起別人

291
00:18:34,240 --> 00:18:35,840
先負擔得起自己吧

292
00:18:36,520 --> 00:18:37,760
來，為自己

293
00:18:38,480 --> 00:18:40,120
曉芹長大了
為自己

294
00:18:40,200 --> 00:18:41,480
乾杯
乾杯

295
00:18:47,000 --> 00:18:49,200
我們只有經歷過一些事情之後

296
00:18:49,280 --> 00:18:50,840
才會更加瞭解自己的

297
00:18:51,480 --> 00:18:52,440
妳看我

298
00:18:54,080 --> 00:18:55,960
離開老家這麼多年了

299
00:18:56,040 --> 00:18:58,360
小鎮那兒沒什麼變化

300
00:18:59,160 --> 00:19:00,360
但是我呢

301
00:19:00,440 --> 00:19:02,240
我已經看過外面的世界了呀

302
00:19:04,360 --> 00:19:06,640
我的心安不下來

303
00:19:07,160 --> 00:19:09,480
所以呢？
所以這次回到家

304
00:19:10,680 --> 00:19:11,800
我就更加篤定

305
00:19:12,280 --> 00:19:13,920
我自己到底想要什麼

306
00:19:15,760 --> 00:19:16,680
妳看吧

307
00:19:16,760 --> 00:19:18,200
我就說她會回來

308
00:19:19,840 --> 00:19:20,880
歡迎回來

309
00:19:22,960 --> 00:19:24,080
歡迎回上海

310
00:19:24,160 --> 00:19:25,120
再創高峰

311
00:19:25,200 --> 00:19:26,480
是的
再接再厲

312
00:19:26,560 --> 00:19:27,720
一定可以的

313
00:19:28,920 --> 00:19:30,080
來

314
00:19:30,160 --> 00:19:31,720
慢慢吃
還有啊？

315
00:19:31,800 --> 00:19:32,680
謝謝
又破費了

316
00:19:32,760 --> 00:19:33,760
夠了…

317
00:19:33,840 --> 00:19:36,680
放我這兒，一盤放我這兒
這些菜都是我愛吃的

318
00:19:36,760 --> 00:19:38,560
真的啊？
好開心

319
00:19:40,040 --> 00:19:41,200
這是妳們…
開心最重要

320
00:19:41,280 --> 00:19:43,080
…女孩子最喜歡喝的奶茶

321
00:19:43,160 --> 00:19:44,440
還有奶茶啊？
來…

322
00:19:44,520 --> 00:19:46,680
好
這兒怎麼會有奶茶啊？

323
00:19:46,760 --> 00:19:48,400
謝謝…
謝謝

324
00:19:48,480 --> 00:19:49,520
慢用啊
漫妮

325
00:19:49,600 --> 00:19:52,920
謝謝
其實今天我們是沾了曉芹的光

326
00:19:53,520 --> 00:19:54,720
什麼意思啊？

327
00:19:54,800 --> 00:19:56,280
這個奶茶啊

328
00:19:56,360 --> 00:19:59,160
是有人專門送給曉芹的

329
00:20:01,280 --> 00:20:02,320
誰啊？

330
00:20:04,440 --> 00:20:05,480
曉芹

331
00:20:05,560 --> 00:20:07,240
有人在村口等妳

332
00:20:08,560 --> 00:20:10,520
真的假的啊？

333
00:20:10,600 --> 00:20:12,320
真的，我沒開玩笑

334
00:20:13,880 --> 00:20:14,920
快去看看吧

335
00:20:22,640 --> 00:20:24,400
村口怎麼走啊？

336
00:20:25,000 --> 00:20:26,440
往右拐直走

337
00:20:27,720 --> 00:20:28,640
誰啊？

338
00:20:29,720 --> 00:20:31,120
妳怎麼能不知道呢？

339
00:20:31,200 --> 00:20:32,400
誰啦？

340
00:20:57,440 --> 00:20:58,400
你幹嘛呢？

341
00:21:03,000 --> 00:21:04,600
我切豆腐

342
00:21:09,840 --> 00:21:11,800
剛才我切那幾個菜妳吃了嗎？

343
00:21:12,360 --> 00:21:13,200
沒有啊

344
00:21:18,160 --> 00:21:20,040
你弄那麼大陣仗

345
00:21:20,120 --> 00:21:21,800
就是來送外賣的呀？

346
00:21:23,720 --> 00:21:24,720
也不是

347
00:21:26,320 --> 00:21:28,880
我把好多妳喜歡的東西也都帶來了

348
00:21:28,960 --> 00:21:31,040
那招財貓就在車上

349
00:21:37,040 --> 00:21:37,880
我…

350
00:21:40,280 --> 00:21:41,520
我從老家回來

351
00:21:41,600 --> 00:21:42,960
知道妳來這兒了

352
00:21:44,320 --> 00:21:45,800
我就第一時間趕過來了

353
00:21:45,880 --> 00:21:47,080
過來幹嘛？

354
00:21:51,600 --> 00:21:52,760
接妳回家

355
00:22:01,960 --> 00:22:03,280
你眼鏡呢？

356
00:22:06,200 --> 00:22:07,520
我換隱形了

357
00:22:10,480 --> 00:22:11,960
那你舒服嗎？

358
00:22:13,400 --> 00:22:14,240
不…

359
00:22:14,320 --> 00:22:15,480
不太舒服

360
00:22:17,360 --> 00:22:20,400
賣眼鏡的人讓我買年拋，說年拋便…

361
00:22:20,880 --> 00:22:22,760
不是便宜，是年拋好

362
00:22:22,840 --> 00:22:24,360
我也沒用過

363
00:22:28,240 --> 00:22:29,360
妳別裝睡啊

364
00:22:31,880 --> 00:22:33,000
喂，說吧
幹嘛？

365
00:22:33,080 --> 00:22:34,080
妳快說說

366
00:22:34,800 --> 00:22:37,360
你們開房車怎麼從湖南回上海啊？

367
00:22:37,440 --> 00:22:39,520
妳知道要開多少天嗎？
不知道

368
00:22:39,600 --> 00:22:41,240
什麼叫不知道啊？
那妳真要跟他回去啊？

369
00:22:41,840 --> 00:22:43,600
那反正我也要回去

370
00:22:43,680 --> 00:22:45,200
我就搭個便車

371
00:22:46,960 --> 00:22:48,760
妳怎麼彷彿一副很享受的樣子？

372
00:22:48,840 --> 00:22:49,960
我哪有？

373
00:22:50,040 --> 00:22:51,920
「我就搭個便車好了」

374
00:22:52,000 --> 00:22:53,640
妳幹什麼？妳說
我哪有啊？

375
00:22:53,720 --> 00:22:55,840
妳是不是早就想坐房車回去了？

376
00:22:55,920 --> 00:22:58,000
不過我跟妳說，妳腦子清醒一點啊

377
00:22:58,080 --> 00:22:59,480
妳這一路回去順便要考察考察

378
00:22:59,560 --> 00:23:01,960
他到底是一時興起，還是痛改前非

379
00:23:02,040 --> 00:23:03,840
有道理
什麼有道理？

380
00:23:03,920 --> 00:23:05,520
我覺得陳老師挺好的

381
00:23:05,600 --> 00:23:06,520
妳不知道…

382
00:23:06,600 --> 00:23:09,120
這次陳老師真的改變很大
怎麼了？

383
00:23:09,200 --> 00:23:10,760
妳知道他把眼鏡給摘了

384
00:23:12,600 --> 00:23:13,920
這個意思啊？

385
00:23:14,000 --> 00:23:15,240
這個
沒了啊？

386
00:23:15,320 --> 00:23:16,640
他戴隱形眼鏡了？

387
00:23:16,720 --> 00:23:17,560
對的
妳不知道啊？

388
00:23:17,640 --> 00:23:18,640
這麼拚的啊？
就是啊

389
00:23:18,720 --> 00:23:20,000
那他能戴得進去嗎？

390
00:23:20,080 --> 00:23:21,280
他眼睛那麼小

391
00:23:21,360 --> 00:23:22,960
妳怎麼知道？

392
00:23:23,040 --> 00:23:24,040
知道啊

393
00:23:38,760 --> 00:23:39,840
怎麼了？

394
00:23:39,920 --> 00:23:42,280
我的茶樹有人認養了
真的？

395
00:23:42,360 --> 00:23:43,480
我看看
妳看

396
00:23:45,000 --> 00:23:46,520
「陳嶼」

397
00:23:46,600 --> 00:23:48,440
他搗亂呢

398
00:23:49,120 --> 00:23:50,040
謝謝鍾曉芹啊

399
00:23:50,120 --> 00:23:51,800
要不是看在大人妳面子上

400
00:23:51,880 --> 00:23:53,600
陳老師這麼摳的人還能認領茶樹啊？

401
00:23:53,680 --> 00:23:55,800
曉芹，妳又是一副很享受的樣子

402
00:23:57,840 --> 00:23:59,680
這回這個通道開啟以後
討厭

403
00:23:59,760 --> 00:24:01,840
我們到上海就可以大肆宣傳了

404
00:24:01,920 --> 00:24:03,440
顧佳，妳得反省一下

405
00:24:03,520 --> 00:24:04,880
妳之前開啟了那麼久

406
00:24:04,960 --> 00:24:06,080
是不是都沒有人？

407
00:24:06,160 --> 00:24:07,960
妳看我們一來
我們是不是妳的福星？

408
00:24:08,040 --> 00:24:08,960
妳馬上就開啟了
對…

409
00:24:09,040 --> 00:24:10,680
所以說啊
所以我們是妳的福星

410
00:24:10,760 --> 00:24:12,560
對啊，王漫妮

411
00:24:12,640 --> 00:24:13,760
有個禮物要送給妳

412
00:24:13,840 --> 00:24:15,200
什麼禮物啊？妳別鬧了

413
00:24:15,280 --> 00:24:16,560
真的有禮物
妳別鬧了

414
00:24:16,640 --> 00:24:17,640
我才不相信

415
00:24:17,720 --> 00:24:19,080
肯定不是什麼好東西

416
00:24:19,160 --> 00:24:20,400
妳不要嗎？

417
00:24:20,480 --> 00:24:21,360
不要嗎？

418
00:24:21,440 --> 00:24:22,800
（衢州站至上海虹橋站，二等座）

419
00:24:24,720 --> 00:24:27,200
我看看
妳不是不看嗎？

420
00:24:27,280 --> 00:24:28,720
有本事妳別要啊

421
00:24:28,800 --> 00:24:30,720
這份禮物我喜歡

422
00:24:30,800 --> 00:24:32,800
那我收下了啊
不客氣

423
00:24:35,240 --> 00:24:36,600
不過妳怎麼買二等座啊？

424
00:24:36,680 --> 00:24:38,120
妳不能買個商務艙啊？

425
00:24:38,200 --> 00:24:39,560
頭等座

426
00:24:39,640 --> 00:24:41,640
人家創業不容易

427
00:24:42,320 --> 00:24:44,760
妳趕緊跟他們坐房車回去

428
00:24:44,840 --> 00:24:46,040
討厭妳們倆

429
00:24:46,120 --> 00:24:48,360
我不管，我這從小就做電燈泡

430
00:24:48,440 --> 00:24:51,800
電燈泡，我是電燈泡
妳的腳好臭啊妳

431
00:24:53,480 --> 00:24:55,760
妳還穿兩隻！
妳還穿兩隻

432
00:25:14,440 --> 00:25:18,120
（上海，君悅）

433
00:25:20,000 --> 00:25:22,120
（物業經理、前台接待）

434
00:25:22,200 --> 00:25:24,360
（項目經理、物業片區經理，住宅）

435
00:25:30,760 --> 00:25:32,120
在上海等妳啊

436
00:25:35,360 --> 00:25:36,280
我走了

437
00:25:36,760 --> 00:25:37,720
慢點啊

438
00:25:38,760 --> 00:25:40,000
慢點開
拜拜

439
00:25:44,040 --> 00:25:44,920
走了啊

440
00:26:02,360 --> 00:26:03,880
一個人開回去有問題嗎？

441
00:26:05,680 --> 00:26:06,920
沒問題吧

442
00:26:08,400 --> 00:26:09,320
那…

443
00:26:10,240 --> 00:26:11,600
我在上海等妳啊

444
00:26:15,120 --> 00:26:16,040
那我走了

445
00:26:20,160 --> 00:26:21,520
拜拜
拜拜

446
00:26:47,680 --> 00:26:48,880
過夠癮了嗎？

447
00:26:48,960 --> 00:26:49,880
過癮了走吧

448
00:26:50,560 --> 00:26:52,880
（羅森）

449
00:26:54,720 --> 00:26:57,640
這麼酷的車我也想開

450
00:26:57,720 --> 00:26:59,200
開什麼啊？妳也沒駕照

451
00:26:59,280 --> 00:27:00,640
我有啊

452
00:27:01,360 --> 00:27:02,200
妳哪兒來的駕照啊？

453
00:27:02,280 --> 00:27:03,240
我考…

454
00:27:05,640 --> 00:27:06,920
你吃烤腸嗎？

455
00:27:08,120 --> 00:27:09,360
你喝不喝咖啡？

456
00:27:10,800 --> 00:27:11,720
都行

457
00:27:20,360 --> 00:27:22,520
（陳旭）

458
00:27:22,600 --> 00:27:24,520
哥，路書我發你了啊

459
00:27:24,600 --> 00:27:25,680
按照這個路線走

460
00:27:25,760 --> 00:27:27,160
每一站都有驚喜

461
00:27:27,240 --> 00:27:28,920
肯定能求婚成功的

462
00:27:29,880 --> 00:27:31,880
（我做了一條十天的獨家路線
一起去玩吧）

463
00:27:31,960 --> 00:27:34,280
（湘西至上海自駕遊十天）

464
00:27:36,080 --> 00:27:40,520
（興城）

465
00:27:48,080 --> 00:27:49,000
給

466
00:27:50,600 --> 00:27:51,480
咖啡

467
00:27:51,960 --> 00:27:53,080
導航已經設好了

468
00:27:53,160 --> 00:27:55,440
咱出發
你把手機收起來

469
00:27:55,520 --> 00:27:57,240
幹嘛啊？
我想了

470
00:27:57,320 --> 00:27:59,080
以前我一上車就睡覺

471
00:27:59,160 --> 00:28:01,200
都是你又要開車又要看導航

472
00:28:01,280 --> 00:28:02,600
我都沒關心過

473
00:28:02,680 --> 00:28:04,760
現在剩下的路交給我吧

474
00:28:05,840 --> 00:28:06,800
不用

475
00:28:06,880 --> 00:28:08,440
妳哪兒看得懂地圖啊？

476
00:28:08,520 --> 00:28:09,880
手機導航有什麼不會的？

477
00:28:09,960 --> 00:28:11,120
都有提示的

478
00:28:11,760 --> 00:28:12,600
你放心吧

479
00:28:12,680 --> 00:28:14,720
我會幫你看好路線

480
00:28:14,800 --> 00:28:16,200
盯好路況的

481
00:28:17,680 --> 00:28:18,600
不是

482
00:28:19,760 --> 00:28:21,080
怎麼走我已經想好了

483
00:28:21,160 --> 00:28:23,680
不用妳，真的
你怎麼走告訴我呀

484
00:28:24,440 --> 00:28:25,840
聽我的，出發吧

485
00:28:28,760 --> 00:28:29,720
走啊

486
00:28:45,440 --> 00:28:47,200
你別看手機，你看路啊

487
00:28:47,760 --> 00:28:49,280
不是說好了我幫你導航嗎？

488
00:28:49,360 --> 00:28:50,880
你這麼不相信我？

489
00:28:52,360 --> 00:28:53,720
我沒不相信妳

490
00:28:54,640 --> 00:28:55,760
我就是想確定一下

491
00:28:55,840 --> 00:28:57,560
妳設定的那個路線

492
00:28:57,640 --> 00:28:58,720
能路過興城嗎？

493
00:28:58,800 --> 00:28:59,960
會呀

494
00:29:00,040 --> 00:29:01,360
你不是跟我說

495
00:29:01,440 --> 00:29:02,840
那兒有一個房車營地

496
00:29:02,920 --> 00:29:04,320
今天晚上在那兒駐紮嗎？

497
00:29:04,880 --> 00:29:07,120
我是按照你說的路線導航的呀

498
00:29:07,880 --> 00:29:08,800
那就行

499
00:29:15,280 --> 00:29:16,240
怎麼了？

500
00:29:16,960 --> 00:29:17,960
開過了

501
00:29:20,240 --> 00:29:21,200
那個

502
00:29:21,280 --> 00:29:23,040
剛剛那個出口

503
00:29:23,120 --> 00:29:25,360
沒下去，開過了

504
00:29:26,440 --> 00:29:28,480
沒關係，前面找地兒咱們調頭

505
00:29:29,040 --> 00:29:30,040
回不去了

506
00:29:30,120 --> 00:29:32,800
這個下一個出口要42公里

507
00:29:32,880 --> 00:29:33,800
4…

508
00:29:34,680 --> 00:29:35,760
那怎麼辦啊？

509
00:29:36,280 --> 00:29:38,040
咱們今天晚上得去營地啊

510
00:29:39,720 --> 00:29:40,880
妳看

511
00:29:40,960 --> 00:29:43,080
我說讓妳打開語音導航，妳偏不聽

512
00:29:43,160 --> 00:29:44,440
非要自己看手機

513
00:29:44,520 --> 00:29:45,680
不行，前面找地兒調頭

514
00:29:45,760 --> 00:29:47,720
不是啊，是你要自己看手機

515
00:29:47,800 --> 00:29:49,360
你不看路，然後跟我說話

516
00:29:49,440 --> 00:29:51,320
我一分神，就沒盯住

517
00:29:51,400 --> 00:29:53,080
那200公尺就過去了呀

518
00:29:53,160 --> 00:29:54,400
我跟妳說話…

519
00:29:55,840 --> 00:29:57,040
不是，晚上去營地啊

520
00:29:57,120 --> 00:29:59,000
這現在去不了了可怎麼辦啊？

521
00:29:59,080 --> 00:30:00,080
沒事…

522
00:30:00,160 --> 00:30:01,000
去不了營地

523
00:30:01,080 --> 00:30:02,760
找個酒店也能住嘛

524
00:30:02,840 --> 00:30:04,120
住酒店？

525
00:30:04,200 --> 00:30:06,320
隨遇而安挺好的

526
00:30:06,400 --> 00:30:07,920
你好好開車…

527
00:30:08,000 --> 00:30:09,200
看路啊

528
00:30:09,280 --> 00:30:11,440
我幫你看看有什麼酒店

529
00:30:18,000 --> 00:30:19,280
錯過了沒去成

530
00:30:19,360 --> 00:30:21,240
你往回開啊

531
00:30:21,720 --> 00:30:23,600
都已經開出這麼老遠了

532
00:30:23,680 --> 00:30:25,040
我再調頭往回開

533
00:30:25,120 --> 00:30:26,080
會不會太明顯啊？

534
00:30:26,560 --> 00:30:28,560
人家那錢可是不會退的啊

535
00:30:28,640 --> 00:30:29,840
沒說錢的事

536
00:30:30,760 --> 00:30:32,040
那你今晚住哪兒啊？

537
00:30:33,680 --> 00:30:35,760
在縣城裡隨便找了個小旅館

538
00:30:35,840 --> 00:30:37,680
你嫂子說她不願意睡車裡

539
00:30:37,760 --> 00:30:39,560
你也是笨得可以

540
00:30:39,640 --> 00:30:41,320
我看了看導航，問題不大

541
00:30:41,880 --> 00:30:43,760
明兒啊，你爭點氣

542
00:30:43,840 --> 00:30:45,280
拿回導航權

543
00:30:45,360 --> 00:30:46,960
努力開回原路線上

544
00:30:48,280 --> 00:30:49,840
咱們後面還有安排

545
00:30:50,640 --> 00:30:51,960
行，我知道了

546
00:30:55,000 --> 00:30:56,640
我先不說了，掛了

547
00:31:01,240 --> 00:31:02,760
這個是你房間的房卡

548
00:31:03,920 --> 00:31:05,040
我先回去休息了

549
00:31:06,040 --> 00:31:08,480
對了，你幫我把那個袋子給我

550
00:31:14,000 --> 00:31:15,000
晚安

551
00:31:15,680 --> 00:31:16,560
晚安

552
00:31:27,480 --> 00:31:28,560
這段時間

553
00:31:29,520 --> 00:31:30,840
謝謝你的照顧

554
00:31:32,520 --> 00:31:33,800
這是怎麼了？

555
00:31:36,400 --> 00:31:37,480
工作不開心啊？

556
00:31:37,560 --> 00:31:38,600
不是

557
00:31:39,200 --> 00:31:40,480
我要回上海了

558
00:31:44,080 --> 00:31:44,960
回…

559
00:31:45,840 --> 00:31:47,400
我跟我媽媽都約好了

560
00:31:47,480 --> 00:31:49,360
下週咱們兩家人一起吃個飯

561
00:31:49,440 --> 00:31:51,280
妳現在說回上海

562
00:31:51,360 --> 00:31:53,240
妳這…

563
00:31:53,320 --> 00:31:54,600
什麼意思嘛？

564
00:32:01,960 --> 00:32:02,840
張志

565
00:32:06,000 --> 00:32:07,880
我以為我在上海受了點挫折

566
00:32:07,960 --> 00:32:09,240
就能死心

567
00:32:09,320 --> 00:32:10,800
回來求一份安穩

568
00:32:12,280 --> 00:32:15,480
但我回來之後
其實每時每刻我都想回去

569
00:32:16,760 --> 00:32:18,560
我已經接受那樣的生活了

570
00:32:20,080 --> 00:32:21,160
我不甘心

571
00:32:21,720 --> 00:32:22,560
我還想拚

572
00:32:22,640 --> 00:32:23,560
拚什麼啊？

573
00:32:24,520 --> 00:32:25,960
人拚來拚去

574
00:32:26,040 --> 00:32:28,040
不就是為了成個好家

575
00:32:28,120 --> 00:32:30,760
把日子過順當，過安逸嗎？

576
00:32:31,920 --> 00:32:34,680
妳留下來，這些馬上就都是現實了

577
00:32:34,760 --> 00:32:36,960
人不能只為了成家吧？

578
00:32:38,920 --> 00:32:41,280
兩個不同路的人成了家

579
00:32:41,920 --> 00:32:43,560
會比一個人更寂寞

580
00:32:48,280 --> 00:32:51,480
妳是我第一個公開的女朋友

581
00:32:51,960 --> 00:32:52,960
那大家都認為

582
00:32:53,040 --> 00:32:54,600
我們馬上要結婚了

583
00:32:54,680 --> 00:32:56,800
我從來都沒有說過要結婚的話

584
00:33:00,520 --> 00:33:02,120
張志，我留不下來

585
00:33:04,280 --> 00:33:05,560
小鎮很好

586
00:33:06,440 --> 00:33:08,600
家裡很好，你也很好

587
00:33:10,560 --> 00:33:11,760
是我的問題

588
00:33:17,440 --> 00:33:18,560
妳相信我

589
00:33:19,040 --> 00:33:20,680
沒有什麼問題

590
00:33:21,920 --> 00:33:22,960
妳留下來

591
00:33:23,040 --> 00:33:25,520
車子，房子都是現成的

592
00:33:25,600 --> 00:33:28,000
工作穩定、輕鬆

593
00:33:28,080 --> 00:33:29,800
生活安逸、自由

594
00:33:31,440 --> 00:33:32,560
最重要的是

595
00:33:33,760 --> 00:33:36,000
這個地方它能給人安全感啊

596
00:33:36,840 --> 00:33:38,160
妳說看得見的

597
00:33:38,240 --> 00:33:39,760
醫療、就業

598
00:33:39,840 --> 00:33:41,200
教育、養老

599
00:33:41,280 --> 00:33:43,120
看不見的生老病死

600
00:33:43,200 --> 00:33:45,080
在這兒這些統統都有保障

601
00:33:45,160 --> 00:33:48,120
這有什麼不好？
你說的都沒錯

602
00:33:48,200 --> 00:33:49,240
可是我沒辦法

603
00:33:49,320 --> 00:33:50,680
我就是待不下去

604
00:33:52,280 --> 00:33:54,120
張志，你很好

605
00:33:56,000 --> 00:33:58,160
是我沒有福氣

606
00:34:03,440 --> 00:34:04,400
對不起了

607
00:34:05,360 --> 00:34:06,480
妳站住

608
00:34:11,520 --> 00:34:13,239
王漫妮，妳想過沒有？

609
00:34:14,120 --> 00:34:16,560
「回上海」三個字說著簡單

610
00:34:16,639 --> 00:34:17,920
可是妳知道妳回去之後

611
00:34:18,000 --> 00:34:19,880
妳面對的將是什麼嗎？

612
00:34:19,960 --> 00:34:21,639
妳一切從頭開始啊

613
00:34:24,120 --> 00:34:25,000
妳…

614
00:34:28,440 --> 00:34:30,040
妳年紀也不小了

615
00:34:30,719 --> 00:34:32,840
比美貌，一年一年的小姑娘

616
00:34:32,920 --> 00:34:34,040
年輕的

617
00:34:35,159 --> 00:34:37,120
不要錢似地往上海衝

618
00:34:37,840 --> 00:34:39,320
比事業，是

619
00:34:39,400 --> 00:34:41,520
上海看上去比家裡機會多

620
00:34:42,320 --> 00:34:43,960
可是一個人就算再怎麼努力

621
00:34:44,040 --> 00:34:46,040
在上海他都只能漂著

622
00:34:46,840 --> 00:34:48,800
想定居有可能嗎？

623
00:34:51,719 --> 00:34:53,480
我是過來人

624
00:34:54,360 --> 00:34:55,920
我想告訴妳的是

625
00:34:56,800 --> 00:34:57,880
一個人啊

626
00:34:58,720 --> 00:35:00,080
他有權利選擇

627
00:35:00,760 --> 00:35:02,840
平凡又幸福地活著

628
00:35:15,040 --> 00:35:16,880
那我也有權不選吧？

629
00:35:21,040 --> 00:35:21,960
再見

630
00:35:40,640 --> 00:35:42,800
哪有妳這樣的孩子啊？

631
00:35:44,040 --> 00:35:47,080
說好了踏踏實實在家裡過日子

632
00:35:47,560 --> 00:35:48,920
再也不走了

633
00:35:50,200 --> 00:35:52,200
怎麼說變就變了呢？

634
00:35:55,760 --> 00:35:57,080
妮妮啊

635
00:35:58,400 --> 00:36:00,720
妳是不是太任性了？

636
00:36:01,720 --> 00:36:03,760
妳說妳要出去看世界

637
00:36:05,040 --> 00:36:07,880
妳在家裡就不能看世界了嗎？

638
00:36:09,680 --> 00:36:10,600
媽

639
00:36:12,960 --> 00:36:15,960
留在你們身邊，你們踏實

640
00:36:17,160 --> 00:36:18,800
我不踏實

641
00:36:19,560 --> 00:36:21,040
妳就再給我幾年時間

642
00:36:21,120 --> 00:36:23,600
妳讓我再到上海再拚幾年

643
00:36:23,680 --> 00:36:25,400
等我有能力了

644
00:36:25,480 --> 00:36:28,760
等我穩定了，我第一時間
就把你們接過去行嗎？

645
00:36:29,240 --> 00:36:30,960
我們都一把歲數了

646
00:36:31,600 --> 00:36:33,400
我們折騰不起

647
00:36:33,480 --> 00:36:37,200
你們不是折騰不起
你們是不想折騰呀

648
00:36:38,280 --> 00:36:40,000
媽，妳說我能在這兒生活嗎？

649
00:36:40,080 --> 00:36:40,920
我能

650
00:36:41,000 --> 00:36:42,640
我在這兒都長了20年了

651
00:36:42,720 --> 00:36:45,440
回來覺得不適應，就是個時間問題

652
00:36:45,520 --> 00:36:47,720
妳讓我再待上個半年、一年

653
00:36:47,800 --> 00:36:49,080
都能習慣

654
00:36:49,840 --> 00:36:52,160
但這是個想不想的問題呀

655
00:36:52,720 --> 00:36:53,560
家裡很好

656
00:36:53,640 --> 00:36:55,280
你們也對我很好

657
00:36:55,360 --> 00:36:56,760
叔叔阿姨也對我很關心

658
00:36:56,840 --> 00:36:57,960
每天到單位

659
00:36:58,040 --> 00:37:00,920
同事天天給我送早飯吃

660
00:37:03,120 --> 00:37:04,760
這種安逸和舒心

661
00:37:04,840 --> 00:37:07,360
我相信一定有人喜歡過這種日子

662
00:37:07,440 --> 00:37:08,880
但我就是不喜歡

663
00:37:09,840 --> 00:37:11,280
我還是想回上海去

664
00:37:12,040 --> 00:37:13,280
我在那裡跌過跟頭

665
00:37:13,360 --> 00:37:15,240
想想還是不服氣

666
00:37:15,320 --> 00:37:17,000
我還是想要在哪兒跌倒

667
00:37:17,080 --> 00:37:18,440
就要在哪兒爬起來

668
00:37:18,520 --> 00:37:19,840
所以就算吃苦

669
00:37:19,920 --> 00:37:21,400
我也一定要回去

670
00:37:59,280 --> 00:38:00,280
妮妮啊

671
00:38:00,960 --> 00:38:01,920
這個

672
00:38:02,840 --> 00:38:05,560
原本是留給妳結婚用的

673
00:38:05,640 --> 00:38:06,600
現在啊

674
00:38:07,400 --> 00:38:08,840
妳自己拿著吧

675
00:38:09,400 --> 00:38:10,600
今後的路怎麼走

676
00:38:11,320 --> 00:38:12,720
全靠妳自己了

677
00:38:19,920 --> 00:38:21,520
密碼是妳的生日

678
00:38:39,360 --> 00:38:40,400
妮妮啊

679
00:38:41,640 --> 00:38:42,760
爸爸媽媽

680
00:38:43,760 --> 00:38:45,480
都一把歲數了

681
00:38:47,520 --> 00:38:51,080
妳爸爸的身體遠不如以前

682
00:38:52,720 --> 00:38:54,360
我們就是想

683
00:38:55,160 --> 00:38:58,080
一家人在一起

684
00:38:59,040 --> 00:39:01,160
可以有個相互照顧

685
00:39:04,040 --> 00:39:05,800
妳非要走嗎？

686
00:39:10,000 --> 00:39:10,880
媽

687
00:39:18,720 --> 00:39:20,520
我就是求妳一件事

688
00:39:24,760 --> 00:39:26,480
我不在你們身邊的時候

689
00:39:28,520 --> 00:39:30,160
你們照顧好自己的身體

690
00:40:32,240 --> 00:40:33,520
爸、媽，我走了

691
00:41:38,680 --> 00:41:39,520
於伯

692
00:41:41,800 --> 00:41:42,960
跟您告個別

693
00:41:43,040 --> 00:41:44,560
我說什麼來著？

694
00:41:44,640 --> 00:41:47,120
妳那捲捲的頭髮拉都拉不直

695
00:41:50,000 --> 00:41:51,840
還卸了您一個煞車片

696
00:41:52,360 --> 00:41:53,600
走吧

697
00:41:53,680 --> 00:41:54,960
踏踏實實地走

698
00:41:55,440 --> 00:41:56,960
每一步都算數

699
00:42:04,040 --> 00:42:04,920
保重

700
00:42:06,680 --> 00:42:07,760
走了

701
00:42:28,400 --> 00:42:32,360
（交響樂）

