1
00:01:34,120 --> 00:01:36,960
以後還去不去老年合唱團飆高音了？

2
00:01:37,680 --> 00:01:39,320
那就改學低音好了

3
00:01:39,920 --> 00:01:42,000
你不要搞了

4
00:01:42,080 --> 00:01:43,440
嚇死人了

5
00:01:44,040 --> 00:01:46,000
媽、爸，我來吧
陳嶼

6
00:01:47,120 --> 00:01:48,720
正好你們不是來了嗎？

7
00:01:48,800 --> 00:01:51,640
你們倆搬回家住兩天，好好陪陪你爸

8
00:01:51,720 --> 00:01:52,800
不行

9
00:01:52,880 --> 00:01:54,280
他出差

10
00:01:54,360 --> 00:01:55,600
又出差啊？

11
00:01:55,680 --> 00:01:56,960
我又出差

12
00:01:57,680 --> 00:01:58,720
媽，您給我吧

13
00:01:58,800 --> 00:02:00,240
好，謝謝啊

14
00:02:00,920 --> 00:02:03,480
那他出差，妳回家陪妳爸住兩天吧

15
00:02:04,160 --> 00:02:07,600
我這兩天公司事特別多，有點忙

16
00:02:08,360 --> 00:02:09,400
有多忙啊？

17
00:02:09,479 --> 00:02:10,639
什麼事啊？

18
00:02:10,720 --> 00:02:13,200
比妳爸健康還重要嗎？

19
00:02:13,280 --> 00:02:14,120
媽

20
00:02:14,200 --> 00:02:16,720
您跟我爸有什麼事就給我們打電話

21
00:02:16,800 --> 00:02:18,040
我們會回家看您的

22
00:02:19,000 --> 00:02:20,800
把東西快放車上

23
00:02:20,880 --> 00:02:22,680
爸，咱先上車說
好

24
00:02:22,760 --> 00:02:24,040
走

25
00:02:24,120 --> 00:02:25,520
真是的

26
00:02:34,480 --> 00:02:36,200
情況就是這麼個情況

27
00:02:36,280 --> 00:02:38,000
反正我還得再住一個月

28
00:02:38,640 --> 00:02:39,840
你看著辦

29
00:02:41,760 --> 00:02:42,880
我知道了

30
00:02:58,960 --> 00:03:00,880
妳睡臥室，我睡魚室

31
00:03:04,000 --> 00:03:05,880
那你再看看這個

32
00:03:11,800 --> 00:03:14,680
鑑於之前咱倆簽訂的房子分割協議

33
00:03:14,760 --> 00:03:17,640
我認為我有對屋子的使用權利

34
00:03:17,720 --> 00:03:19,960
所以我寫了一個同居合約

35
00:03:20,040 --> 00:03:20,920
你看看

36
00:03:21,000 --> 00:03:23,560
有沒有什麼要修改或者補充的？

37
00:03:31,360 --> 00:03:33,000
「同居合約

38
00:03:33,080 --> 00:03:34,960
甲方鍾曉芹

39
00:03:35,040 --> 00:03:36,400
乙方陳嶼

40
00:03:36,480 --> 00:03:38,560
經雙方友好協商

41
00:03:38,640 --> 00:03:40,360
本著珍惜緣分

42
00:03:40,440 --> 00:03:42,640
互利互惠、雙贏的原則

43
00:03:42,720 --> 00:03:44,320
以及在互不傷害

44
00:03:44,400 --> 00:03:46,280
互不損失的原則下

45
00:03:46,360 --> 00:03:48,800
雙方自願簽訂如下協議

46
00:03:48,880 --> 00:03:49,840
一

47
00:03:49,920 --> 00:03:52,640
兩人互不干涉對方生活自由

48
00:03:52,720 --> 00:03:55,240
儘量做到不對話、不對視

49
00:03:55,320 --> 00:03:56,680
有事微信溝通

50
00:03:56,760 --> 00:03:57,600
二

51
00:03:57,680 --> 00:04:00,680
同居期間不許把朋友帶來家裡聚餐

52
00:04:00,760 --> 00:04:01,640
三

53
00:04:01,720 --> 00:04:03,520
自己的衣服自己洗

54
00:04:03,600 --> 00:04:04,440
四

55
00:04:04,520 --> 00:04:05,880
輪流打掃衛生

56
00:04:05,960 --> 00:04:07,480
一、三、五，鍾曉芹

57
00:04:07,560 --> 00:04:08,800
二、四、六，陳嶼

58
00:04:08,880 --> 00:04:09,920
週日休息

59
00:04:10,000 --> 00:04:11,880
五，陳嶼早上洗澡

60
00:04:11,960 --> 00:04:13,600
鍾曉芹晚上洗澡

61
00:04:13,680 --> 00:04:15,880
六，鍾曉芹不在家的時候

62
00:04:15,960 --> 00:04:18,560
陳嶼可以到主臥衣櫃拿衣服

63
00:04:18,640 --> 00:04:20,640
其餘時間不許進入

64
00:04:20,720 --> 00:04:21,800
七

65
00:04:21,880 --> 00:04:23,960
雙方應注意個人衛生

66
00:04:24,040 --> 00:04:26,400
不准將髒衣服到處亂丟

67
00:04:26,480 --> 00:04:29,040
不准使用洗手間後不沖水等

68
00:04:29,120 --> 00:04:30,000
八

69
00:04:30,080 --> 00:04:31,600
本協議即日生效

70
00:04:31,680 --> 00:04:34,880
至鍾曉芹搬走之日起自動失效」

71
00:04:36,000 --> 00:04:37,640
乙方，你有意見嗎？

72
00:04:39,440 --> 00:04:40,640
乙方沒意見

73
00:04:40,720 --> 00:04:42,160
那你一會兒就把字簽了吧

74
00:04:45,640 --> 00:04:48,560
我之前讓你把我的東西打打包
你沒動啊？

75
00:04:48,640 --> 00:04:49,760
乙方…

76
00:04:51,440 --> 00:04:52,520
我沒動

77
00:04:53,880 --> 00:04:55,920
光顧著跟你這些魚玩了吧？

78
00:04:56,440 --> 00:04:58,440
可算沒人礙你事了

79
00:05:03,600 --> 00:05:04,800
佳佳

80
00:05:04,880 --> 00:05:06,760
這個可以直接裝盒了

81
00:05:06,840 --> 00:05:08,840
謝謝陳姐
別客氣

82
00:05:11,600 --> 00:05:13,560
我行李妳收拾好了嗎？

83
00:05:14,440 --> 00:05:15,800
我還真忘了

84
00:05:16,520 --> 00:05:18,400
沒事
我一會兒就幫你收

85
00:05:18,480 --> 00:05:19,760
不會耽誤你的

86
00:05:20,240 --> 00:05:21,680
妳這一晚上

87
00:05:21,760 --> 00:05:23,960
都在給妳那太太圈做準備啊

88
00:05:36,560 --> 00:05:39,640
（明天你過來的行程）

89
00:05:39,720 --> 00:05:42,240
（我都安排好了）

90
00:05:42,320 --> 00:05:43,920
（保證有驚喜）

91
00:05:47,440 --> 00:05:49,920
明天接沈傑爸爸的事情
你就不用操心了

92
00:05:50,000 --> 00:05:51,360
我會安排好的

93
00:05:51,440 --> 00:05:52,880
明天去機場的時候

94
00:05:52,960 --> 00:05:55,040
身份證別忘了帶
好

95
00:05:58,600 --> 00:06:03,320
（顧佳、許幻山、許子言）

96
00:06:07,280 --> 00:06:08,680
好，這個啊

97
00:06:09,640 --> 00:06:11,160
你好
顧佳

98
00:06:11,240 --> 00:06:12,560
沈叔叔

99
00:06:13,720 --> 00:06:14,800
顧佳

100
00:06:14,880 --> 00:06:16,640
怎麼是妳來接我啊？

101
00:06:16,720 --> 00:06:18,360
這也太客氣了

102
00:06:18,440 --> 00:06:20,360
回去我得好好說說這倆小子

103
00:06:20,440 --> 00:06:21,760
他們也太懶了

104
00:06:21,840 --> 00:06:23,560
那咱們回去再說

105
00:06:23,640 --> 00:06:24,600
怎麼？

106
00:06:24,680 --> 00:06:26,240
還給我安排驚喜啦？

107
00:06:27,200 --> 00:06:29,080
沒事，您把箱子給我吧

108
00:06:29,680 --> 00:06:31,640
咱們往這邊走
好

109
00:06:33,240 --> 00:06:36,760
我聽我兒子說
你們家的買賣做得也挺大

110
00:06:36,840 --> 00:06:39,160
怎麼妳就開這麼一車？

111
00:06:39,240 --> 00:06:41,680
這車也就三十多萬吧

112
00:06:41,760 --> 00:06:43,280
沒我兒子那好

113
00:06:43,360 --> 00:06:44,680
當…當然

114
00:06:44,760 --> 00:06:47,720
誰讓我有那麼能折騰的一兒媳婦呢？

115
00:06:47,800 --> 00:06:50,120
她一天班都不想上

116
00:06:50,200 --> 00:06:52,600
就享受著吃喝

117
00:06:52,680 --> 00:06:54,680
弄得全是物質的

118
00:06:54,760 --> 00:06:55,640
我不一樣

119
00:06:55,720 --> 00:06:57,320
我給玩的是精神

120
00:06:57,960 --> 00:06:59,040
我喜歡旅遊

121
00:06:59,120 --> 00:07:00,480
妳看看，就這回

122
00:07:00,560 --> 00:07:01,960
這模里西斯

123
00:07:02,520 --> 00:07:03,960
非洲那海島

124
00:07:04,040 --> 00:07:07,160
我看東南亞的沒法比

125
00:07:07,640 --> 00:07:10,360
所以這兩天叔叔在朋友圈裡

126
00:07:10,440 --> 00:07:11,640
又火了一把

127
00:07:11,720 --> 00:07:12,800
高興

128
00:07:15,080 --> 00:07:16,040
對了

129
00:07:16,120 --> 00:07:19,160
這兩天怎麼沒見他們倆發朋友圈啊？

130
00:07:21,120 --> 00:07:22,000
是嗎？

131
00:07:22,080 --> 00:07:23,200
妳跟我說實話

132
00:07:24,160 --> 00:07:25,920
我到地兒再跟您說

133
00:07:26,760 --> 00:07:28,760
他們是不是又要塞一個老太太給我？

134
00:07:28,840 --> 00:07:30,720
相親我可不去啊

135
00:07:32,520 --> 00:07:33,920
老哥哥…
要幹嘛？

136
00:07:34,000 --> 00:07:35,280
穩當著點…

137
00:07:35,360 --> 00:07:37,160
來…坐…坐這兒

138
00:07:37,720 --> 00:07:38,840
這邊…

139
00:07:38,920 --> 00:07:40,080
坐下…

140
00:07:40,160 --> 00:07:41,760
坐下喝點水

141
00:07:41,840 --> 00:07:42,960
我兒子呢？

142
00:07:43,040 --> 00:07:44,400
我兒子呢？

143
00:07:44,880 --> 00:07:46,120
小王八蛋

144
00:07:46,200 --> 00:07:48,000
這一准的聽了他媳婦攛掇

145
00:07:48,080 --> 00:07:50,320
這是把我弄到養老院來了？
坐下

146
00:07:50,400 --> 00:07:51,760
坐下…

147
00:07:51,840 --> 00:07:53,560
喝點水，來…

148
00:07:56,400 --> 00:07:57,560
顧佳

149
00:07:58,040 --> 00:07:59,400
你們也真可以

150
00:07:59,480 --> 00:08:01,160
自己過得挺好的吧

151
00:08:01,240 --> 00:08:03,120
把妳爸弄到養老院來

152
00:08:03,200 --> 00:08:04,920
現在又把我弄過來

153
00:08:05,000 --> 00:08:06,840
陪綁啊？

154
00:08:06,920 --> 00:08:08,280
這小王八蛋

155
00:08:08,360 --> 00:08:11,400
知道自己做了缺德事沒臉見我

156
00:08:11,480 --> 00:08:13,840
派一個女的來押送我

157
00:08:14,400 --> 00:08:15,880
這是給我使計啊

158
00:08:16,680 --> 00:08:18,280
他以為我是個體面人

159
00:08:18,360 --> 00:08:19,840
不能對女的動粗

160
00:08:20,640 --> 00:08:22,080
我今兒就不信了

161
00:08:22,160 --> 00:08:23,200
誰也別攔著我

162
00:08:23,280 --> 00:08:25,240
我現在就回家去

163
00:08:25,320 --> 00:08:26,200
叔叔

164
00:08:26,280 --> 00:08:27,880
你回不了家了

165
00:08:29,280 --> 00:08:31,680
你兒子公司出事了，人進去了

166
00:08:31,760 --> 00:08:33,600
你兒媳婦帶著倆孩子奔了澳洲了

167
00:08:33,679 --> 00:08:35,480
我閨女是臨危受命

168
00:08:35,559 --> 00:08:37,240
她也沒別的辦法

169
00:08:38,520 --> 00:08:39,640
不是

170
00:08:46,600 --> 00:08:48,440
爸，哪有你這樣的？

171
00:08:48,520 --> 00:08:49,960
不是說悠著點說嗎？

172
00:08:50,040 --> 00:08:51,080
怎麼都給全說了？

173
00:08:51,160 --> 00:08:52,400
一刀一刀也是剌肉

174
00:08:52,480 --> 00:08:53,920
還不如機關鎗

175
00:08:54,000 --> 00:08:55,400
一梭子給他說出來了呢

176
00:09:04,080 --> 00:09:06,240
他們已經接到我了，放心

177
00:09:08,720 --> 00:09:10,240
今天咱們什麼安排啊？

178
00:09:10,920 --> 00:09:12,120
今兒不帶你去園子了

179
00:09:12,200 --> 00:09:13,960
帶你去找找靈感去

180
00:09:14,040 --> 00:09:14,960
找靈感？

181
00:09:15,040 --> 00:09:16,680
去哪兒找靈感啊？

182
00:09:16,760 --> 00:09:18,640
哪兒排隊咱去哪兒

183
00:09:26,480 --> 00:09:28,840
誇張點了吧？不就是冰淇淋

184
00:09:28,920 --> 00:09:30,280
這麼多人排隊啊

185
00:09:30,360 --> 00:09:31,840
這才哪兒跟哪兒啊

186
00:09:31,920 --> 00:09:33,960
你看這前後都是年輕人

187
00:09:34,040 --> 00:09:35,920
你不瞭解年輕人的喜好啊

188
00:09:36,000 --> 00:09:37,840
怎麼設計出煙花設計圖啊？

189
00:09:39,080 --> 00:09:40,600
聽著勉強有道理

190
00:09:41,400 --> 00:09:42,760
有這麼好吃嗎？

191
00:09:42,840 --> 00:09:44,400
嚐嚐不就知道了嗎？

192
00:09:45,040 --> 00:09:46,160
這個也好

193
00:09:46,840 --> 00:09:47,960
我要這個

194
00:09:48,040 --> 00:09:49,160
你要哪個？

195
00:09:49,240 --> 00:09:50,320
咖啡味的

196
00:09:51,280 --> 00:09:52,200
我買單啊

197
00:09:52,280 --> 00:09:53,520
我不跟你搶

198
00:09:56,800 --> 00:09:58,640
還不錯啊
那當然了

199
00:09:58,720 --> 00:10:00,360
我推薦的能有錯嗎？

200
00:10:00,440 --> 00:10:01,400
而且

201
00:10:01,480 --> 00:10:03,280
排隊能讓食物的美味程度啊

202
00:10:03,360 --> 00:10:04,600
增加三分

203
00:10:04,680 --> 00:10:07,200
這是有心理學報告的

204
00:10:07,280 --> 00:10:09,520
現代人什麼好味都嚐過了

205
00:10:09,600 --> 00:10:12,240
只有等待能讓味蕾增色了

206
00:10:12,320 --> 00:10:13,760
想要一個東西啊

207
00:10:13,840 --> 00:10:14,880
只能等

208
00:10:14,960 --> 00:10:16,160
因為會在心裡啊

209
00:10:16,240 --> 00:10:17,720
百轉千迴它的滋味

210
00:10:17,800 --> 00:10:19,280
你說美妙不美妙？

211
00:10:19,360 --> 00:10:20,960
這不就是飢餓營銷嘛

212
00:10:21,520 --> 00:10:22,480
大叔

213
00:10:22,560 --> 00:10:25,000
像你的表情包一樣把自己更新起來

214
00:10:25,800 --> 00:10:26,720
不行…

215
00:10:26,800 --> 00:10:28,840
大叔這個詞都落伍了

216
00:10:30,520 --> 00:10:32,600
他們走了，我們坐那兒吧
好

217
00:10:38,680 --> 00:10:39,680
讓我嚐嚐你的

218
00:10:42,280 --> 00:10:43,360
你的一點都不甜

219
00:10:43,440 --> 00:10:44,360
還是我的甜

220
00:10:44,440 --> 00:10:46,960
要不你嚐嚐我的？
不用了…我喜歡吃苦的

221
00:10:48,160 --> 00:10:49,120
羨慕

222
00:10:49,200 --> 00:10:51,960
只有日子甜的人才能吃下苦

223
00:10:52,040 --> 00:10:53,280
不像我

224
00:10:54,080 --> 00:10:55,760
不行，我得買個更甜的

225
00:10:55,840 --> 00:10:56,960
等我一下

226
00:11:09,880 --> 00:11:11,680
用不用去醫院看看啊？

227
00:11:11,760 --> 00:11:12,760
沒大事

228
00:11:12,840 --> 00:11:14,600
所有指標都好著呢

229
00:11:14,680 --> 00:11:17,120
就是一時受不了刺激，昏厥

230
00:11:18,800 --> 00:11:20,480
我估摸著快醒了

231
00:11:20,560 --> 00:11:22,880
這樣，等醒了之後我再過來檢查一下

232
00:11:23,760 --> 00:11:25,720
謝謝您啊
不客氣

233
00:11:27,520 --> 00:11:29,280
我去給他弄點飯去吧

234
00:11:29,360 --> 00:11:31,520
別了，您陪著他吧

235
00:11:31,600 --> 00:11:33,000
您也沒吃呢

236
00:11:33,080 --> 00:11:34,040
我去吧

237
00:11:39,960 --> 00:11:41,040
醒了？

238
00:11:41,120 --> 00:11:42,200
我叫人去

239
00:11:43,080 --> 00:11:44,080
兒子

240
00:11:44,160 --> 00:11:45,520
兒…兒子？

241
00:11:45,600 --> 00:11:48,640
你看清楚了
你兒子有這麼一臉的褶子嗎？

242
00:11:50,680 --> 00:11:51,640
兒子

243
00:11:51,720 --> 00:11:53,360
你說帶我來旅遊的

244
00:11:53,440 --> 00:11:54,960
就住這麼一酒店

245
00:11:55,040 --> 00:11:56,600
撐死了三星吧

246
00:11:56,680 --> 00:11:58,000
還整一標間

247
00:11:58,560 --> 00:12:00,600
我告訴你，我…

248
00:12:00,680 --> 00:12:01,720
這個

249
00:12:03,080 --> 00:12:04,760
給爸趕緊泡上

250
00:12:04,840 --> 00:12:06,120
最好加根火腿腸

251
00:12:06,200 --> 00:12:07,720
這頓咱們就這麼湊合了

252
00:12:07,800 --> 00:12:09,760
下頓可不再湊合

253
00:12:09,840 --> 00:12:12,200
一定是海鮮燒烤那種

254
00:12:12,280 --> 00:12:15,760
我要那個鮑魚、龍蝦烤一盤的那種

255
00:12:15,840 --> 00:12:17,040
這個，我…

256
00:12:18,320 --> 00:12:20,480
不是，你還愣著幹什麼？

257
00:12:20,560 --> 00:12:22,040
趕緊給爸泡上啊

258
00:12:22,120 --> 00:12:24,720
一會兒咱爺兒倆還下海游泳呢

259
00:12:24,800 --> 00:12:25,840
我這…

260
00:12:28,840 --> 00:12:32,160
我沒病，我身體好著呢
你不信，你看

261
00:12:32,240 --> 00:12:33,880
血壓絕對正常啊

262
00:12:33,960 --> 00:12:35,480
不信你們問我兒子

263
00:12:35,560 --> 00:12:37,200
兒子，你趕緊進來

264
00:12:37,280 --> 00:12:39,600
你告訴他們我身體好著呢

265
00:12:41,120 --> 00:12:42,080
爸

266
00:12:42,160 --> 00:12:43,920
您晚上一個人陪他行嗎？

267
00:12:44,000 --> 00:12:45,960
沒事
那麼多人呢

268
00:12:46,040 --> 00:12:48,960
實在不行待會兒弄根繩子
給他捆到床上

269
00:12:49,040 --> 00:12:50,120
妳放心吧

270
00:12:50,200 --> 00:12:51,240
趕緊回去吧

271
00:12:51,320 --> 00:12:52,520
踏踏實實弄孩子去吧

272
00:12:52,600 --> 00:12:54,120
那我明天一大早就過來啊

273
00:12:54,200 --> 00:12:55,640
你要弄不了他，你晚上喊人

274
00:12:55,720 --> 00:12:57,040
行…妳放心吧

275
00:13:00,280 --> 00:13:02,840
這受累的事全讓我女兒幹了

276
00:13:11,680 --> 00:13:12,720
什麼事啊？

277
00:13:12,800 --> 00:13:13,800
趕緊說

278
00:13:17,280 --> 00:13:21,720
就上次您提議升職內訓的事

279
00:13:22,720 --> 00:13:23,720
後悔啦？

280
00:13:26,480 --> 00:13:27,680
晚了

281
00:13:27,760 --> 00:13:30,680
妳不稀罕的東西別人都搶破頭

282
00:13:31,320 --> 00:13:32,920
哪兒還有名額等妳啊？

283
00:13:33,520 --> 00:13:36,280
我是真的想認真工作了

284
00:13:36,360 --> 00:13:37,840
妳之前都在混日子的？

285
00:13:37,920 --> 00:13:39,120
不是

286
00:13:39,200 --> 00:13:40,600
我說什麼來著？

287
00:13:41,480 --> 00:13:43,440
讓妳拒絕了別後悔

288
00:13:43,920 --> 00:13:45,880
妳倒比我想像的還不爭氣

289
00:13:45,960 --> 00:13:47,400
還敢來問我？

290
00:13:49,080 --> 00:13:51,280
那就當我沒問過吧

291
00:13:52,120 --> 00:13:53,000
站住

292
00:13:55,360 --> 00:13:56,960
我倒是要問問妳

293
00:13:57,560 --> 00:13:59,720
為什麼還能捨著臉回來找我？

294
00:13:59,800 --> 00:14:01,920
這可不是妳的行事風格

295
00:14:09,280 --> 00:14:10,360
徐總

296
00:14:11,160 --> 00:14:12,440
我離婚了

297
00:14:13,880 --> 00:14:17,880
就上次您跟我說升職那事的時候

298
00:14:17,960 --> 00:14:19,880
我剛查出來懷孕

299
00:14:20,520 --> 00:14:22,920
那我要是接受了您的好意

300
00:14:23,000 --> 00:14:24,760
我不是黑心了嗎？

301
00:14:26,240 --> 00:14:28,440
可是後來孩子沒保住

302
00:14:30,040 --> 00:14:31,640
就為這個離的婚啊？

303
00:14:33,360 --> 00:14:34,360
不是

304
00:14:36,520 --> 00:14:38,200
不全是

305
00:14:38,280 --> 00:14:39,760
反正您放心

306
00:14:39,840 --> 00:14:42,640
我以後會把所有精力都放在工作上

307
00:14:42,720 --> 00:14:44,440
您有什麼活都丟給我

308
00:14:44,520 --> 00:14:46,240
我要重啟我的人生了

309
00:14:46,880 --> 00:14:47,800
好

310
00:14:48,600 --> 00:14:49,720
我知道了

311
00:14:50,200 --> 00:14:53,040
下次再有機會我想著妳

312
00:14:53,120 --> 00:14:54,680
謝謝徐總

313
00:14:55,280 --> 00:14:56,960
那我先回去工作了

314
00:15:02,400 --> 00:15:03,600
你給我站住

315
00:15:06,400 --> 00:15:08,160
我是給徐總送文件的

316
00:15:10,560 --> 00:15:12,360
你在門口站多久了？

317
00:15:12,440 --> 00:15:13,880
你是不是偷聽來著？

318
00:15:14,440 --> 00:15:15,800
我沒偷聽啊

319
00:15:16,400 --> 00:15:17,840
領導辦公室有人

320
00:15:17,920 --> 00:15:19,520
我就在門口站了會兒

321
00:15:20,440 --> 00:15:21,600
順便聽到了

322
00:15:24,480 --> 00:15:25,600
管好你的嘴

323
00:15:26,680 --> 00:15:28,400
要是其他人知道我的事

324
00:15:28,480 --> 00:15:29,600
我敲掉你的牙

325
00:16:22,240 --> 00:16:24,320
（停車繳費，一小時15元）

326
00:16:35,200 --> 00:16:36,320
妳看到崔西沒？

327
00:16:36,400 --> 00:16:37,440
她今天沒來啊？

328
00:16:37,520 --> 00:16:39,080
她今天好像不來吧

329
00:16:41,360 --> 00:16:43,800
我還想問她員工車位的事呢

330
00:16:43,880 --> 00:16:44,920
想都別想了啊

331
00:16:45,000 --> 00:16:47,120
就三個位子，早就沒了

332
00:16:49,240 --> 00:16:51,200
店長來了，趕緊就位

333
00:16:52,920 --> 00:16:53,920
對…

334
00:16:54,960 --> 00:16:56,920
把這個間距都控制好了

335
00:16:58,640 --> 00:16:59,720
店長好

336
00:17:00,400 --> 00:17:02,000
您今天來巡店啊？

337
00:17:02,880 --> 00:17:05,000
這幾個月一直忙著成都並店的事情

338
00:17:05,079 --> 00:17:06,720
忙得我是焦頭爛額的

339
00:17:06,800 --> 00:17:09,119
幸虧這家店有崔西幫我看著

340
00:17:09,680 --> 00:17:10,720
再往前點

341
00:17:10,800 --> 00:17:13,160
其實我一直都想謝謝您

342
00:17:13,240 --> 00:17:14,920
特批了我的升職報告

343
00:17:15,560 --> 00:17:17,680
我聽說是您親自送到總部的

344
00:17:18,920 --> 00:17:20,599
妳也算是給我爭氣了

345
00:17:20,680 --> 00:17:22,240
現在是銷售主管了吧？

346
00:17:22,319 --> 00:17:24,560
對
晚上咱們員工聚餐

347
00:17:24,640 --> 00:17:25,839
到時候再說

348
00:17:25,920 --> 00:17:26,920
好

349
00:17:28,840 --> 00:17:30,480
對呀，妳看這個角度

350
00:17:30,560 --> 00:17:32,200
把它擺擺好啊，艾達

351
00:17:32,280 --> 00:17:33,160
對

352
00:17:33,240 --> 00:17:35,040
就是那種最遠的車位

353
00:17:35,120 --> 00:17:36,840
我可以用我的名額幫妳擠一個

354
00:17:36,920 --> 00:17:39,080
但是每個月一千塊也是要的

355
00:17:39,160 --> 00:17:40,480
還是貴啊

356
00:17:40,560 --> 00:17:43,480
這已經是我們物業自己的價格了

357
00:17:43,960 --> 00:17:46,680
我知道，還是要搭上妳人情的嘛

358
00:17:46,760 --> 00:17:49,360
但是我是真開上車才知道啊

359
00:17:49,440 --> 00:17:50,600
買得起車的不算本事

360
00:17:50,680 --> 00:17:52,640
開得起車的才是

361
00:17:52,720 --> 00:17:53,840
我隨便算了算

362
00:17:53,920 --> 00:17:55,280
我因為這個車

363
00:17:55,360 --> 00:17:57,680
我一個月最少要花兩千塊錢

364
00:17:58,360 --> 00:17:59,480
這麼多啊？

365
00:17:59,960 --> 00:18:01,480
那妳還開嗎？

366
00:18:01,560 --> 00:18:02,520
想開啊

367
00:18:03,000 --> 00:18:04,560
畢竟還是挺舒服的

368
00:18:04,640 --> 00:18:07,120
不過妳這班上一天休一天

369
00:18:07,200 --> 00:18:08,640
包月是不划算

370
00:18:08,720 --> 00:18:09,840
對了

371
00:18:09,920 --> 00:18:12,040
之前我們調研周邊的停車場

372
00:18:12,120 --> 00:18:14,360
發現妳出門過了天橋之後

373
00:18:14,440 --> 00:18:16,360
馬路對面有一個露天的

374
00:18:16,440 --> 00:18:17,560
好像是…

375
00:18:18,080 --> 00:18:20,520
一天12個小時以內30塊錢

376
00:18:20,600 --> 00:18:22,320
一天30塊？

377
00:18:24,080 --> 00:18:25,720
那就算我加班的話

378
00:18:25,800 --> 00:18:28,120
20天也才600塊啊

379
00:18:28,200 --> 00:18:29,160
行啊

380
00:18:29,240 --> 00:18:30,800
我覺得還挺省錢的

381
00:18:30,880 --> 00:18:32,080
對呀

382
00:18:32,160 --> 00:18:33,920
不過妳要走一個天橋

383
00:18:35,000 --> 00:18:36,440
那也靠譜

384
00:18:37,120 --> 00:18:39,120
曉芹，妳可真是我的救星啊

385
00:18:39,200 --> 00:18:40,280
那妳幫我定了吧

386
00:18:40,360 --> 00:18:42,000
好，拜拜

387
00:18:46,000 --> 00:18:47,640
姐姐，妳買車了？

388
00:18:50,920 --> 00:18:52,320
你很閒嗎？

389
00:18:52,960 --> 00:18:54,640
我這可是在關心妳

390
00:18:57,240 --> 00:18:58,760
妳剛剛不是說要停車位嗎？

391
00:18:59,760 --> 00:19:01,600
我用不著停車位

392
00:19:01,680 --> 00:19:03,160
我壓根就不會開車

393
00:19:06,080 --> 00:19:07,200
妳不會開車啊？

394
00:19:08,000 --> 00:19:09,600
那那天那個汽車電影院

395
00:19:09,680 --> 00:19:10,640
妳沒去啊？

396
00:19:10,720 --> 00:19:13,040
趕緊回去寫你的宣傳方案

397
00:19:17,960 --> 00:19:20,320
那今年還會再有並店嗎？

398
00:19:20,400 --> 00:19:21,440
不好說

399
00:19:21,520 --> 00:19:23,280
要看下半年的情況

400
00:19:23,360 --> 00:19:25,240
反正也不是很樂觀

401
00:19:26,120 --> 00:19:27,000
對了

402
00:19:27,080 --> 00:19:28,320
那個偷衣服的

403
00:19:28,400 --> 00:19:29,760
後來還來過嗎？

404
00:19:30,560 --> 00:19:33,200
都被我們抓現場了還能來幹嘛呀？

405
00:19:33,800 --> 00:19:36,520
你們說，那麼有錢了
還找這種刺激啊？

406
00:19:36,600 --> 00:19:37,640
變態啊

407
00:19:37,720 --> 00:19:40,080
就是，越有錢啊，怪癖越多

408
00:19:40,160 --> 00:19:41,840
被他們愛上可怕著呢

409
00:19:41,920 --> 00:19:42,840
愛你？

410
00:19:42,920 --> 00:19:44,760
為什麼要愛你？
不可以嗎？

411
00:19:44,840 --> 00:19:45,960
吃妳的牛肉

412
00:19:46,040 --> 00:19:48,800
好了…趁著你們一個個兒都沒喝多

413
00:19:48,880 --> 00:19:50,920
我先說一說今天聚會的主題吧

414
00:19:51,640 --> 00:19:53,920
下個月就是銷售黃金月了

415
00:19:54,000 --> 00:19:57,360
到時候你們每一個人都會很辛苦的

416
00:19:57,440 --> 00:19:58,760
所以今天這頓飯呢

417
00:19:58,840 --> 00:20:00,640
就算提前給大家鼓鼓勁

418
00:20:00,720 --> 00:20:01,680
加加油

419
00:20:02,240 --> 00:20:03,840
現在的形勢不用我多說

420
00:20:03,920 --> 00:20:06,120
你們應該每個人都很清楚

421
00:20:06,200 --> 00:20:08,920
店舖都是末位淘汰制了

422
00:20:09,000 --> 00:20:09,880
各位

423
00:20:09,960 --> 00:20:12,440
雖然我們是佔著一線城市的優勢

424
00:20:12,520 --> 00:20:15,800
但是對我們銷售額要求是更高

425
00:20:15,880 --> 00:20:18,440
所以你們每一個人都給我打起精神來

426
00:20:18,520 --> 00:20:19,440
不能自滿

427
00:20:19,520 --> 00:20:20,760
加把勁啊
好

428
00:20:20,840 --> 00:20:22,280
知道啦
明白

429
00:20:22,760 --> 00:20:24,240
這其二呢

430
00:20:25,760 --> 00:20:27,640
就是我們親愛的崔西

431
00:20:28,240 --> 00:20:30,120
馬上要離職了

432
00:20:30,760 --> 00:20:31,680
為什麼？

433
00:20:31,760 --> 00:20:34,320
所以今天就算給她送行吧

434
00:20:34,400 --> 00:20:35,520
來，灌醉她

435
00:20:36,360 --> 00:20:38,320
因為我個人原因啊

436
00:20:38,400 --> 00:20:41,600
我沒有辦法再跟大家繼續並肩作戰了

437
00:20:41,680 --> 00:20:43,680
所以你們加油，好不好？

438
00:20:43,760 --> 00:20:45,160
我先乾為敬
來…

439
00:20:45,240 --> 00:20:46,800
加油…
加油…

440
00:20:46,880 --> 00:20:48,640
我乾了，你們隨意啊

441
00:20:53,880 --> 00:20:55,760
那崔西離職了

442
00:20:55,840 --> 00:20:57,920
我們店的副店可不空出來了

443
00:20:58,000 --> 00:20:59,560
那又輪不到你

444
00:21:00,200 --> 00:21:01,680
也輪不到我

445
00:21:01,760 --> 00:21:02,680
店長

446
00:21:03,200 --> 00:21:05,000
我離職了之後

447
00:21:05,080 --> 00:21:06,320
這個副店的位子

448
00:21:06,400 --> 00:21:09,360
可不可以讓我們店的主管來補啊？

449
00:21:11,160 --> 00:21:14,720
這就要看他們每個人的表現了

450
00:21:15,840 --> 00:21:17,120
你們聽到了

451
00:21:17,200 --> 00:21:18,600
加油啦，南希

452
00:21:18,680 --> 00:21:19,760
給我倒酒

453
00:21:19,840 --> 00:21:21,760
給她加滿
三杯啊

454
00:21:21,840 --> 00:21:23,480
怎麼了？
三杯啊

455
00:21:23,560 --> 00:21:25,840
我會回來買東西的
你要好好地服務我

456
00:21:25,920 --> 00:21:27,480
歡迎光臨

457
00:21:33,640 --> 00:21:35,720
妳這車真挺好的

458
00:21:37,280 --> 00:21:38,880
看到你們越來越好

459
00:21:39,960 --> 00:21:41,280
我特別高興

460
00:21:46,200 --> 00:21:48,200
到底怎麼回事啊，副店？

461
00:21:49,160 --> 00:21:50,960
為什麼突然離職？

462
00:21:52,040 --> 00:21:53,520
是妳主動提的

463
00:21:53,600 --> 00:21:54,840
還是總公司？

464
00:21:54,920 --> 00:21:57,520
我前段時間不是體檢嗎？

465
00:21:58,720 --> 00:22:00,160
就查出來

466
00:22:00,640 --> 00:22:02,760
這兒長了個包

467
00:22:07,280 --> 00:22:08,440
怎麼回事啊？

468
00:22:08,520 --> 00:22:09,920
具體的呢

469
00:22:10,600 --> 00:22:12,480
活檢的病理還在等

470
00:22:13,480 --> 00:22:15,360
但是應該就是那個字了

471
00:22:16,040 --> 00:22:17,400
跑不掉了

472
00:22:20,800 --> 00:22:22,440
妳看妳這個樣子

473
00:22:22,520 --> 00:22:23,440
沒事的

474
00:22:23,520 --> 00:22:25,000
醫生都跟我說了

475
00:22:25,080 --> 00:22:27,920
我這個不幸之中的萬幸

476
00:22:28,000 --> 00:22:30,240
這個是最懶的一種了

477
00:22:30,320 --> 00:22:32,120
只要他下刀乾淨

478
00:22:32,200 --> 00:22:33,520
處理得好

479
00:22:34,080 --> 00:22:36,000
我就跟沒事人一樣的

480
00:22:38,000 --> 00:22:40,720
就是這個體力和精力上面

481
00:22:40,800 --> 00:22:42,200
不能夠太消耗

482
00:22:42,280 --> 00:22:43,320
所以…

483
00:22:44,080 --> 00:22:46,040
我想了想還是辭了吧

484
00:22:49,600 --> 00:22:52,520
那醫生都這麼說，妳一定會沒事的

485
00:22:53,880 --> 00:22:55,760
那妳一定要樂觀起來啊

486
00:22:55,840 --> 00:22:58,120
我多樂觀呀，妳看我

487
00:23:03,320 --> 00:23:04,760
但我就是覺得

488
00:23:05,360 --> 00:23:07,360
這個副店長的位子

489
00:23:08,920 --> 00:23:11,280
交到妳手上我會比較安心

490
00:23:11,840 --> 00:23:13,560
妳要不要爭取一下？

491
00:23:14,560 --> 00:23:15,920
我行嗎？

492
00:23:16,760 --> 00:23:18,640
我才剛升主管

493
00:23:18,720 --> 00:23:20,040
妳有什麼不行的？

494
00:23:20,960 --> 00:23:22,240
有我呢

495
00:23:22,320 --> 00:23:25,320
我在臨走之前
肯定會跟店長好好爭取一下

496
00:23:34,240 --> 00:23:35,880
幹嘛呀妳？

497
00:23:35,960 --> 00:23:37,320
開心一點

498
00:23:39,160 --> 00:23:40,800
那妳剛才還喝酒啊？

499
00:23:40,880 --> 00:23:41,960
當然要喝了

500
00:23:42,040 --> 00:23:44,160
喝一頓少一頓嘛，說不定

501
00:23:46,400 --> 00:23:48,080
妳幹嘛呀？

502
00:23:48,680 --> 00:23:49,880
行了…

503
00:23:50,480 --> 00:23:52,600
那妳下次再請我喝，好不好？

504
00:23:53,760 --> 00:23:55,120
我不喝了

505
00:23:56,000 --> 00:23:57,360
妳看把妳…

506
00:23:59,920 --> 00:24:01,920
幹嘛呀妳？

507
00:24:03,480 --> 00:24:04,760
我不喝酒了

508
00:24:13,400 --> 00:24:14,280
兒子

509
00:24:14,360 --> 00:24:16,520
你怎麼不換衣裳啊？

510
00:24:17,400 --> 00:24:19,200
風雨太大了

511
00:24:20,000 --> 00:24:21,880
我沒有你水性好

512
00:24:21,960 --> 00:24:25,160
讓暴風雨來得更猛烈些吧

513
00:24:25,680 --> 00:24:27,760
我就是那海燕

514
00:24:27,840 --> 00:24:30,800
我要游到對面的島上去

515
00:24:30,880 --> 00:24:32,920
對面的島上關門了

516
00:24:33,000 --> 00:24:34,400
有鯊魚

517
00:24:34,960 --> 00:24:35,840
出來找食

518
00:24:35,920 --> 00:24:37,680
回頭再把你叼走了

519
00:24:37,760 --> 00:24:39,360
這海裡有鯊魚嗎？

520
00:24:39,440 --> 00:24:40,520
有啊

521
00:24:40,600 --> 00:24:42,440
昨天就叼走一個

522
00:24:42,520 --> 00:24:44,280
隔壁老王

523
00:24:44,360 --> 00:24:46,320
睡著覺就沒氣了

524
00:24:46,840 --> 00:24:49,120
我們一定要戰勝困難

525
00:24:49,200 --> 00:24:51,480
一定要堅持

526
00:24:51,560 --> 00:24:52,480
行了

527
00:24:52,560 --> 00:24:53,600
你游吧

528
00:24:54,080 --> 00:24:55,320
我睡覺了

529
00:24:55,400 --> 00:24:57,160
風浪太大

530
00:24:57,240 --> 00:24:58,400
悠著點

531
00:24:58,480 --> 00:25:00,760
我一定堅持到勝利

532
00:25:01,320 --> 00:25:02,520
堅持

533
00:25:02,600 --> 00:25:04,960
堅持就是勝利

534
00:25:05,040 --> 00:25:06,080
堅持

535
00:25:06,760 --> 00:25:07,880
堅持

536
00:26:12,360 --> 00:26:14,360
大門在左邊

537
00:26:14,440 --> 00:26:15,400
謝謝

538
00:26:18,520 --> 00:26:20,880
再往前走，探照燈就亮了

539
00:26:21,880 --> 00:26:24,440
所有攝影機都對著你了

540
00:26:27,600 --> 00:26:29,880
你就不愁沒有觀眾了

541
00:26:31,520 --> 00:26:34,040
還想脫了衣服再游一次泳嗎？

542
00:26:36,360 --> 00:26:37,520
走吧

543
00:26:50,480 --> 00:26:52,760
我要知道今天這結果

544
00:26:53,720 --> 00:26:55,440
平時我就不折騰了

545
00:26:58,400 --> 00:27:01,320
可我那兒媳婦也太狠了

546
00:27:01,400 --> 00:27:02,560
帶著孩子

547
00:27:02,640 --> 00:27:04,000
說走就走了

548
00:27:04,080 --> 00:27:06,080
人家帶著孩子走還算不錯呢

549
00:27:06,160 --> 00:27:07,080
這…

550
00:27:07,160 --> 00:27:08,200
孤兒寡母的

551
00:27:08,280 --> 00:27:10,280
你還想讓人家怎麼著啊？

552
00:27:11,400 --> 00:27:12,960
連你這當親爹的

553
00:27:13,040 --> 00:27:15,120
不還靠裝傻來逃避嗎？

554
00:27:15,200 --> 00:27:17,600
我逃避什麼了我？
逃避什麼了？

555
00:27:18,720 --> 00:27:21,080
公司破產了，得清算吧？

556
00:27:21,600 --> 00:27:23,680
出了傷亡事故，得賠償吧？

557
00:27:23,760 --> 00:27:26,200
哪檔子事不是塊硬骨頭？

558
00:27:26,280 --> 00:27:29,200
你這種逃避的心態我理解

559
00:27:29,280 --> 00:27:30,840
可是人這一輩子

560
00:27:30,920 --> 00:27:32,800
誰不得碰上一兩檔子

561
00:27:32,880 --> 00:27:34,440
叫做意外的事啊

562
00:27:34,520 --> 00:27:36,560
但是我告訴你一個道理

563
00:27:36,640 --> 00:27:38,200
逃避沒有用

564
00:27:38,280 --> 00:27:40,720
而且越逃避損失越慘重

565
00:27:41,280 --> 00:27:42,320
我告訴你

566
00:27:42,400 --> 00:27:43,680
看好了你

567
00:27:43,760 --> 00:27:46,520
是我從我閨女那兒領來的任務

568
00:27:47,160 --> 00:27:49,000
我不是什麼好人做善事

569
00:27:49,080 --> 00:27:50,640
我就是心疼我閨女

570
00:27:52,480 --> 00:27:54,680
顧佳媽媽的事我聽說了
去…

571
00:27:55,920 --> 00:27:57,200
她媽一沒

572
00:27:57,760 --> 00:27:59,600
我閨女別的沒學會

573
00:27:59,680 --> 00:28:01,840
就學會了有什麼事自己扛

574
00:28:03,040 --> 00:28:05,760
兒女就是咱們前世的債啊

575
00:28:05,840 --> 00:28:09,600
沒本事咱們就當好那渡人的船

576
00:28:09,680 --> 00:28:12,600
閉眼之前能送到哪兒送到哪兒

577
00:28:13,400 --> 00:28:17,360
有本事他們自己就是那條大郵輪

578
00:28:17,920 --> 00:28:20,520
那咱們也得當好那上邊那救生艇

579
00:28:20,600 --> 00:28:22,080
萬一出什麼事

580
00:28:22,160 --> 00:28:26,240
咱們就是那個
最後把他們送到岸邊上的人

581
00:28:27,120 --> 00:28:28,560
我說清楚了吧？

582
00:28:28,640 --> 00:28:29,640
老哥哥

583
00:28:34,600 --> 00:28:36,520
我就是破船

584
00:28:41,000 --> 00:28:42,000
吃早餐呢？

585
00:28:42,880 --> 00:28:44,080
爸
妳吃了嗎？

586
00:28:44,160 --> 00:28:45,280
吃了

587
00:28:45,360 --> 00:28:46,400
沈叔叔

588
00:28:47,680 --> 00:28:49,120
我已經給您掛好號了

589
00:28:49,200 --> 00:28:52,280
等您吃完早餐，帶您去醫院瞧瞧

590
00:28:52,360 --> 00:28:53,520
不用…

591
00:28:53,600 --> 00:28:55,120
妳去忙妳的吧

592
00:28:56,000 --> 00:28:57,560
妳沈叔叔病好了

593
00:29:07,680 --> 00:29:08,960
昨天晚上…

594
00:29:09,040 --> 00:29:12,160
妳爸昨晚上都給我治好了

595
00:29:14,120 --> 00:29:16,120
我爸什麼時候會治病了？

596
00:29:24,640 --> 00:29:25,720
丫頭啊

597
00:29:26,280 --> 00:29:27,280
謝謝

598
00:29:28,640 --> 00:29:30,720
什麼時候能見沈傑呢

599
00:29:31,320 --> 00:29:32,440
告訴我一聲

600
00:29:32,520 --> 00:29:33,480
帶上我

601
00:29:34,200 --> 00:29:37,320
或者讓我見見他的律師

602
00:29:37,400 --> 00:29:38,560
將來啊

603
00:29:38,640 --> 00:29:41,000
那些費時間的

604
00:29:41,080 --> 00:29:42,720
費體力的事

605
00:29:42,800 --> 00:29:44,640
都讓叔叔去辦吧

606
00:29:46,360 --> 00:29:47,200
不…

607
00:29:47,680 --> 00:29:49,560
不好再耽誤你們了

608
00:30:01,600 --> 00:30:03,160
曉芹姐早
早

609
00:30:04,720 --> 00:30:05,720
早

610
00:30:05,800 --> 00:30:07,120
早啊，曉芹
早

611
00:30:14,880 --> 00:30:15,720
早

612
00:30:15,800 --> 00:30:16,680
曉芹，早啊

613
00:30:16,760 --> 00:30:17,640
早啊，曉芹姐
早

614
00:30:17,720 --> 00:30:19,040
早飯沒吃吧

615
00:30:19,120 --> 00:30:20,720
來，奶黃包

616
00:30:20,800 --> 00:30:22,000
我多買了一份

617
00:30:22,080 --> 00:30:23,000
謝謝李姐

618
00:30:23,640 --> 00:30:24,640
對了，曉芹姐

619
00:30:24,720 --> 00:30:26,600
這個是棒棒糖，水果味的

620
00:30:26,680 --> 00:30:28,520
可甜、可好吃了

621
00:30:28,600 --> 00:30:30,240
記得吃啊
謝謝

622
00:30:30,320 --> 00:30:31,400
曉芹…

623
00:30:31,480 --> 00:30:32,920
幫妳沖了杯咖啡

624
00:30:33,000 --> 00:30:35,400
兩包奶，三包糖啊

625
00:30:35,480 --> 00:30:36,920
妳要甜死我呀？

626
00:30:37,000 --> 00:30:38,400
姐懂的

627
00:30:39,480 --> 00:30:40,480
曉芹

628
00:30:40,560 --> 00:30:41,960
吃點堅果

629
00:30:42,040 --> 00:30:44,040
對身體好、對心情也好

630
00:30:44,800 --> 00:30:45,840
曉芹

631
00:30:46,560 --> 00:30:47,840
我壓箱底的寶貝

632
00:30:47,920 --> 00:30:49,160
相聲全集

633
00:30:49,240 --> 00:30:50,280
妳拷一份啊

634
00:30:50,760 --> 00:30:51,880
為什麼呀？

635
00:30:51,960 --> 00:30:53,080
想當年

636
00:30:53,720 --> 00:30:55,360
妳哥我失戀的時候

637
00:30:55,440 --> 00:30:57,440
就靠這段撐過來的

638
00:30:57,520 --> 00:30:59,080
妳到時候記得拷啊

639
00:31:05,320 --> 00:31:06,720
一天時間

640
00:31:06,800 --> 00:31:08,840
全辦公室的人都知道我離婚了

641
00:31:08,920 --> 00:31:10,640
你嘴的速度比直腸還快

642
00:31:11,360 --> 00:31:13,720
這離婚是能激發一個人的潛能

643
00:31:13,800 --> 00:31:15,160
嘴都變毒了

644
00:31:15,240 --> 00:31:16,520
承認了是吧？

645
00:31:17,000 --> 00:31:20,240
現在所有人
都把我當下菜的八卦討論

646
00:31:20,320 --> 00:31:21,960
看我像看流浪貓一樣

647
00:31:22,040 --> 00:31:24,040
妳為什麼這麼怕人知道離婚啊？

648
00:31:25,120 --> 00:31:26,800
這都什麼年代了

649
00:31:26,880 --> 00:31:28,160
離婚連個新聞都不算

650
00:31:28,240 --> 00:31:29,360
還能算醜聞嗎？

651
00:31:29,440 --> 00:31:31,520
算不算也不用你替我宣揚啊

652
00:31:31,600 --> 00:31:33,000
我不想當焦點

653
00:31:33,080 --> 00:31:34,160
一般啊

654
00:31:34,840 --> 00:31:36,680
這麼怕人知道自己離婚

655
00:31:36,760 --> 00:31:38,600
要嘛就是自己犯錯了

656
00:31:39,080 --> 00:31:40,960
心虛
你放屁！

657
00:31:41,960 --> 00:31:44,200
那就是沒想真離

658
00:31:44,280 --> 00:31:45,880
還想著有轉圜的餘地

659
00:31:45,960 --> 00:31:46,920
妳是哪種啊？

660
00:31:47,000 --> 00:31:48,240
我哪種都不是

661
00:31:48,320 --> 00:31:50,200
算了，我跟你說也說不通

662
00:31:50,280 --> 00:31:51,920
你一個小屁孩，你懂什麼呀？

663
00:31:52,000 --> 00:31:53,720
你現在業務也已經熟練了

664
00:31:53,800 --> 00:31:56,440
從今天開始
咱倆的師徒關係正式解散

665
00:31:56,520 --> 00:31:57,600
不要再跟我說話了

666
00:31:57,680 --> 00:31:59,080
姐姐
閉嘴

667
00:32:00,240 --> 00:32:01,960
我就是想跟妳通報一下

668
00:32:02,600 --> 00:32:03,880
徐總跟我說

669
00:32:03,960 --> 00:32:05,320
今年的銷售黃金月

670
00:32:05,400 --> 00:32:06,720
讓咱們倆搭伙負責

671
00:32:07,640 --> 00:32:08,600
但是她說

672
00:32:09,840 --> 00:32:11,680
是妳主動申請的工作

673
00:32:12,200 --> 00:32:13,200
有這回事嗎？

674
00:32:13,760 --> 00:32:15,400
她讓我多協助協助妳

675
00:32:15,880 --> 00:32:17,520
但是我不能跟妳說話

676
00:32:17,600 --> 00:32:19,000
咱們怎麼溝通啊？

677
00:32:21,240 --> 00:32:22,160
傳紙條？

678
00:32:22,240 --> 00:32:24,080
只說工作以內的話

679
00:32:25,880 --> 00:32:26,920
沒問題

680
00:32:33,800 --> 00:32:35,520
顧佳，問妳件事

681
00:32:36,240 --> 00:32:37,840
你們家那煙花廠

682
00:32:37,920 --> 00:32:40,320
增加一倍的生產量，這個可以吧？

683
00:32:41,320 --> 00:32:42,680
應該可以

684
00:32:42,760 --> 00:32:43,640
是這樣的

685
00:32:43,720 --> 00:32:47,320
我們家新接手了常州一個
樂園的運營管理

686
00:32:47,400 --> 00:32:49,760
想按照北京的規模同樣再來一套

687
00:32:49,840 --> 00:32:51,440
這個你們沒問題？

688
00:32:52,520 --> 00:32:53,840
沒問題啊

689
00:32:53,920 --> 00:32:55,280
肯定是沒問題的

690
00:32:55,360 --> 00:32:56,720
好的呀

691
00:33:00,280 --> 00:33:03,440
老公，我告訴你個天大的好消息

692
00:33:03,520 --> 00:33:04,800
今天我又從於太太那兒

693
00:33:04,880 --> 00:33:06,640
拿了兩個大單子

694
00:33:06,720 --> 00:33:07,720
在明年春節的時候

695
00:33:07,800 --> 00:33:10,640
咱們家的利潤就可以多出五百萬來

696
00:33:10,720 --> 00:33:12,600
咱們家一半的房貸都還了

697
00:33:12,680 --> 00:33:14,160
再過兩三年

698
00:33:14,240 --> 00:33:16,080
公司的利潤就能直接翻番啊

699
00:33:16,160 --> 00:33:17,360
冷靜啊

700
00:33:17,440 --> 00:33:20,080
妳說那大單靠不靠譜啊？

701
00:33:20,160 --> 00:33:21,760
那可是於太太的單

702
00:33:21,840 --> 00:33:23,520
只要她們家的公司不倒

703
00:33:23,600 --> 00:33:25,600
咱們家的公司就不會倒

704
00:33:32,680 --> 00:33:33,680
走

705
00:33:57,880 --> 00:33:58,720
林有有

706
00:33:58,800 --> 00:33:59,800
這兒呢

707
00:34:00,800 --> 00:34:02,720
妳用測距儀打到這個本上

708
00:34:02,800 --> 00:34:03,760
看有多少公尺

709
00:34:03,840 --> 00:34:05,200
這怎麼用啊

710
00:34:05,280 --> 00:34:06,760
手托的後面有個鈕

711
00:34:06,840 --> 00:34:07,800
對

712
00:34:10,040 --> 00:34:11,120
看一下多少

713
00:34:11,199 --> 00:34:12,719
6.5公尺

714
00:34:13,280 --> 00:34:14,639
6.5公尺

715
00:34:14,719 --> 00:34:16,159
來，再打這個方向

716
00:34:16,239 --> 00:34:17,320
打到這邊

717
00:34:19,360 --> 00:34:21,120
多少？
7.5公尺

718
00:34:21,199 --> 00:34:22,560
行，我們去下一個點

719
00:34:29,520 --> 00:34:30,480
到了

720
00:34:32,520 --> 00:34:34,880
妳說的這家餐廳
也是一家網紅餐廳嗎？

721
00:34:34,960 --> 00:34:36,280
沒見有人排隊啊

722
00:34:36,360 --> 00:34:38,760
這是餵肚子的，不是餵眼睛的

723
00:34:38,840 --> 00:34:40,360
我的寶藏餐館

724
00:34:41,639 --> 00:34:42,960
我忘告訴妳了

725
00:34:43,760 --> 00:34:45,480
我已經不吃晚飯了

726
00:34:46,440 --> 00:34:47,440
你約人啦？

727
00:34:47,520 --> 00:34:48,440
不是

728
00:34:48,960 --> 00:34:50,120
晚飯我戒了

729
00:34:50,199 --> 00:34:51,440
那你看我吃

730
00:34:52,040 --> 00:34:53,560
我看妳吃啊？

731
00:34:54,560 --> 00:34:56,239
我給你當好幾天地陪了

732
00:34:56,320 --> 00:34:58,520
你忍心看我餓肚子啊？

733
00:34:59,880 --> 00:35:01,600
行，下車，我請妳

734
00:35:01,680 --> 00:35:02,560
好

735
00:35:02,640 --> 00:35:03,800
我包

736
00:35:03,880 --> 00:35:04,760
謝啦

737
00:35:11,040 --> 00:35:12,000
慢點

738
00:35:15,440 --> 00:35:17,760
這個季節的小龍蝦最肥了

739
00:35:17,840 --> 00:35:19,920
這要不吃的話得等明年了

740
00:35:22,920 --> 00:35:24,360
你為什麼不吃晚飯？

741
00:35:25,520 --> 00:35:28,200
我體檢查出來有點脂肪肝

742
00:35:28,280 --> 00:35:29,320
我老婆說

743
00:35:29,400 --> 00:35:32,400
斷食晚飯是現在全球最流行

744
00:35:32,480 --> 00:35:34,080
最健康的生活方式

745
00:35:34,160 --> 00:35:37,200
不但能排出體內毒素的淤積

746
00:35:37,280 --> 00:35:38,520
提高睡眠品質

747
00:35:38,600 --> 00:35:40,080
第二天早上起來

748
00:35:40,160 --> 00:35:41,920
神清氣爽…
你真不餓？

749
00:35:44,200 --> 00:35:46,320
我…我不餓

750
00:35:46,880 --> 00:35:49,080
一開始是有點不適應

751
00:35:49,560 --> 00:35:50,800
不過我老婆說了

752
00:35:50,880 --> 00:35:53,840
人21天就能養成一個新的習慣

753
00:35:54,760 --> 00:35:57,160
這個年頭這麼聽老婆話的男人啊

754
00:35:57,800 --> 00:35:58,920
真稀有

755
00:36:00,360 --> 00:36:03,720
你聽過蟬破土而出只能活七天嗎？

756
00:36:04,320 --> 00:36:07,040
所以牠們毫無保留地蟬鳴

757
00:36:07,120 --> 00:36:08,600
精彩地活著

758
00:36:08,680 --> 00:36:11,320
你說要有一隻蟬

759
00:36:11,400 --> 00:36:13,520
低頭拚命地保留體力

760
00:36:13,600 --> 00:36:15,320
結果就為了多活一天

761
00:36:15,400 --> 00:36:16,480
牠值嗎？

762
00:36:16,560 --> 00:36:19,200
活到第八天的時候就剩自己了

763
00:36:19,280 --> 00:36:22,880
你說牠那個時候是覺得慶幸

764
00:36:22,960 --> 00:36:24,200
還是孤獨？

765
00:36:25,760 --> 00:36:27,600
妳說這小說我還真看過

766
00:36:27,680 --> 00:36:29,880
叫《第八日的蟬》

767
00:36:29,960 --> 00:36:31,920
是不是？
就是那個

768
00:36:33,280 --> 00:36:34,480
你也吃

769
00:36:35,040 --> 00:36:37,080
長壽無趣，快樂無罪

770
00:36:37,840 --> 00:36:39,520
真不行…不能破戒

771
00:36:41,000 --> 00:36:41,840
老闆

772
00:36:42,440 --> 00:36:43,760
加份面
好的

773
00:36:44,560 --> 00:36:46,280
這麼多還不夠妳吃的？

774
00:36:46,360 --> 00:36:47,560
吃不完我打包

775
00:36:49,480 --> 00:36:50,880
要不給你也打包一份？

776
00:36:50,960 --> 00:36:52,760
我不吃…妳吃

777
00:36:53,320 --> 00:36:55,000
行，那我吃

778
00:36:55,080 --> 00:36:56,080
你看著

779
00:36:58,720 --> 00:36:59,680
（米希亞）

780
00:36:59,760 --> 00:37:01,360
對…就這個，對的

781
00:37:02,960 --> 00:37:05,200
好，這個我清點好了
漫妮

782
00:37:05,280 --> 00:37:06,400
這是理貨單

783
00:37:06,480 --> 00:37:09,560
在副店長人選確定下來之前
妳暫時來負責

784
00:37:13,600 --> 00:37:14,480
拿著呀

785
00:37:14,560 --> 00:37:15,880
發什麼呆啊？

786
00:37:17,520 --> 00:37:18,440
快點

787
00:37:22,120 --> 00:37:23,280
你們都聽好了

788
00:37:23,360 --> 00:37:25,480
以後早會、分工還有業績核算

789
00:37:25,560 --> 00:37:26,880
都是漫妮來負責

790
00:37:26,960 --> 00:37:28,880
你們要好好配合她，聽到沒有？

791
00:37:28,960 --> 00:37:30,360
好，知道了
明白

792
00:37:30,440 --> 00:37:31,760
行了，趕緊忙吧

793
00:37:33,960 --> 00:37:36,280
漫妮姐，妳升完了又升

794
00:37:36,360 --> 00:37:38,320
厲害
漫妮，妳行啊

795
00:37:38,400 --> 00:37:40,160
抓緊吧，弄完早回家

796
00:37:40,240 --> 00:37:41,480
不是我說

797
00:37:41,560 --> 00:37:43,400
這次副店肯定是妳沒錯了啊

798
00:37:43,480 --> 00:37:44,640
我可是預言家

799
00:37:44,720 --> 00:37:46,080
那我到時候拜拜你啊

800
00:37:46,160 --> 00:37:47,720
拜就算了，不要愛上我啊

801
00:37:48,200 --> 00:37:49,720
你又來？佔我們便宜
噁心啊

802
00:37:49,800 --> 00:37:52,080
佔我們便宜…
疼

803
00:37:52,160 --> 00:37:53,400
妳們佔我便宜好不好？

804
00:37:53,480 --> 00:37:55,160
真是的
誰佔你便宜啦？

805
00:38:13,160 --> 00:38:14,720
我明天就回去了

806
00:38:15,240 --> 00:38:16,680
都不正眼看我

807
00:38:18,400 --> 00:38:20,160
你說下次你再回來

808
00:38:20,960 --> 00:38:22,880
我是不是已經當副店長了？

809
00:38:22,960 --> 00:38:25,280
有那麼重要嗎？
當然重要了

810
00:38:27,720 --> 00:38:30,160
你知道副店長最大的福利是什麼嗎？

811
00:38:33,080 --> 00:38:34,520
我們集團的規矩

812
00:38:35,040 --> 00:38:38,440
副店長可以去香港總部培訓半年

813
00:38:40,680 --> 00:38:42,400
可以去香港耶

814
00:38:44,080 --> 00:38:45,600
那就意味著

815
00:38:47,000 --> 00:38:48,880
我們每天都可以見面了

816
00:38:52,080 --> 00:38:53,680
那妳要真的努力啊

817
00:38:54,560 --> 00:38:56,560
先當上這個副店長

818
00:38:57,640 --> 00:39:00,200
如果這次我真的能升的話

819
00:39:00,280 --> 00:39:02,560
那簡直就是業內傳說了

820
00:39:03,320 --> 00:39:05,760
從來沒有過誰能升得這麼快

821
00:39:07,600 --> 00:39:09,000
好厲害啊

822
00:39:11,160 --> 00:39:13,880
不要用美色迷惑我

823
00:39:16,680 --> 00:39:17,880
我要專心

824
00:39:18,840 --> 00:39:21,920
如果我能把店長給我的任務
完成得非常出色呢

825
00:39:22,000 --> 00:39:23,960
她就能看到我的能力了

826
00:39:24,720 --> 00:39:25,920
到時候呢

827
00:39:26,600 --> 00:39:28,360
換我給你買車

828
00:39:31,280 --> 00:39:33,160
我不要買車

829
00:39:35,400 --> 00:39:37,520
你幹什麼呀？放我下來

830
00:39:37,600 --> 00:39:38,800
先去休息

831
00:39:40,560 --> 00:39:42,240
你放我下來

832
00:39:46,760 --> 00:39:47,920
姐姐

833
00:39:48,840 --> 00:39:50,720
你幹嘛去？翹班啊？

834
00:39:50,800 --> 00:39:52,200
工作完成了嗎？

835
00:39:52,280 --> 00:39:53,520
我正要去工作呢

836
00:39:53,600 --> 00:39:55,720
你騙誰啊？
什麼工作要到外面去完成？

837
00:39:56,200 --> 00:39:57,880
怎麼？不信我啊？

838
00:39:58,360 --> 00:40:00,080
那妳跟我一塊兒去，監工我吧

839
00:40:01,920 --> 00:40:02,960
算我多嘴

840
00:40:03,040 --> 00:40:05,320
走吧
幹嘛？你拉我幹嘛？

841
00:40:05,400 --> 00:40:06,520
上車吧

842
00:40:07,080 --> 00:40:08,840
不用，我打車

843
00:40:08,920 --> 00:40:10,080
何必呢？

844
00:40:10,600 --> 00:40:11,800
妳又不是沒坐過

845
00:40:11,880 --> 00:40:13,480
上次是緊急情況

846
00:40:13,560 --> 00:40:14,920
你這肉包鐵

847
00:40:15,000 --> 00:40:16,800
不要命才坐第二次

848
00:40:33,840 --> 00:40:34,880
真夠帥的

849
00:40:37,000 --> 00:40:39,320
這麼看還真是有點帥

850
00:40:41,400 --> 00:40:42,640
我才沒瞎呢

851
00:40:45,240 --> 00:40:46,160
就這兒了

852
00:40:46,240 --> 00:40:49,120
這上班時間你帶我來什麼地方啊？

853
00:40:50,840 --> 00:40:52,160
進去妳就知道了

854
00:40:52,840 --> 00:40:53,720
怎麼？

855
00:40:53,800 --> 00:40:55,440
害怕我把妳拐賣了？

856
00:40:58,560 --> 00:40:59,600
咱們先逛逛

857
00:40:59,680 --> 00:41:01,400
我給他們負責人打個電話

858
00:41:02,480 --> 00:41:03,360
鍾曉陽

859
00:41:04,080 --> 00:41:05,720
死性不改啊

860
00:41:05,800 --> 00:41:07,680
還是改不了遲到的臭毛病

861
00:41:07,760 --> 00:41:08,640
沒轍啊

862
00:41:08,720 --> 00:41:09,720
上海這麼堵

863
00:41:10,200 --> 00:41:12,120
我領導她非要打車來

864
00:41:12,800 --> 00:41:13,760
是吧，領導

865
00:41:13,840 --> 00:41:14,760
領導好

866
00:41:14,840 --> 00:41:16,800
我是趣時光的橙子

867
00:41:17,360 --> 00:41:19,280
妳好，我是鍾曉芹

868
00:41:19,920 --> 00:41:21,880
浩子，這邊兩杯咖啡啊

869
00:41:21,960 --> 00:41:22,920
好的

870
00:41:24,080 --> 00:41:25,800
你們在這兒坐會兒，我喊人開會去

871
00:41:25,880 --> 00:41:26,800
好

872
00:41:27,400 --> 00:41:30,280
快點啊，別讓我領導等時間長了
放心吧

873
00:41:30,360 --> 00:41:31,640
準備一下開會啊

874
00:41:32,520 --> 00:41:33,360
咖啡

875
00:41:33,440 --> 00:41:34,360
謝謝
好，謝謝

876
00:41:34,440 --> 00:41:35,400
借過

877
00:41:38,320 --> 00:41:40,080
這居然是家公司

878
00:41:40,680 --> 00:41:42,640
跟我們那兒完全不一樣

879
00:41:43,360 --> 00:41:45,160
這裝得跟遊樂場似的

880
00:41:45,720 --> 00:41:46,720
當然了

881
00:41:46,800 --> 00:41:48,480
人家這兒是新媒體公司

882
00:41:48,560 --> 00:41:50,320
我知道這家新媒體公司

883
00:41:50,400 --> 00:41:51,800
這兩年特別火

884
00:41:51,880 --> 00:41:54,680
之前給他們發郵件，求合作來著

885
00:41:54,760 --> 00:41:56,280
人家根本都沒回

886
00:41:56,360 --> 00:41:58,520
所以王經緯他們才停止接觸的

887
00:42:00,400 --> 00:42:02,880
你認識他們的人，你怎麼不早說啊？

888
00:42:02,960 --> 00:42:04,440
我這兩天剛認識啊

889
00:42:06,160 --> 00:42:08,120
現在大家對這個微博推廣

890
00:42:08,200 --> 00:42:09,240
還有什麼意見嗎？

891
00:42:09,320 --> 00:42:11,040
沒意見
沒意見

892
00:42:11,120 --> 00:42:12,000
我反對

893
00:42:12,080 --> 00:42:13,960
頭兒，我覺得…
反對無效

894
00:42:14,040 --> 00:42:15,600
那就這樣，散會

895
00:42:17,720 --> 00:42:18,960
好
成

896
00:42:19,040 --> 00:42:21,240
那我們就按照今天捋的

897
00:42:21,320 --> 00:42:23,320
盡快給你們出一個定制方案

898
00:42:23,400 --> 00:42:25,960
都是微博名人和大公眾號的落地推文

899
00:42:27,000 --> 00:42:28,960
行，那就交給妳了啊

900
00:42:29,040 --> 00:42:30,000
沒問題

901
00:42:30,080 --> 00:42:32,280
你們在這兒坐會兒啊
我去給你們出合同

902
00:42:32,360 --> 00:42:33,880
好
那邊有吃的、喝的

903
00:42:33,960 --> 00:42:35,440
你們自便
好

904
00:42:36,720 --> 00:42:38,240
沒想到今天這麼順利

905
00:42:39,120 --> 00:42:40,720
妳知道今天為什麼這麼順利嗎？

906
00:42:40,800 --> 00:42:41,680
為什麼呀？

907
00:42:43,400 --> 00:42:44,720
又來？

908
00:42:44,800 --> 00:42:46,280
我已經提前來了三次了

909
00:42:46,880 --> 00:42:50,360
我早就發現咱們公司市場部
那些大哥大姐們的毛病了

910
00:42:50,440 --> 00:42:52,240
能發郵件，不打電話

911
00:42:52,720 --> 00:42:54,760
要能打電話，絕對不出門

912
00:42:55,320 --> 00:42:56,560
其實有很多事情

913
00:42:56,640 --> 00:42:59,080
就是靠出門聊出來、碰撞出來的

914
00:42:59,160 --> 00:43:00,680
只要妳肯走出去

915
00:43:00,760 --> 00:43:03,840
就會發現有無限的機會
和驚喜正在等待著妳

916
00:43:04,600 --> 00:43:06,320
我去拿飲料，妳想喝什麼？

917
00:43:06,400 --> 00:43:08,440
烏龍茶
對

918
00:43:15,600 --> 00:43:19,400
（蝸牛）

919
00:43:36,880 --> 00:43:42,600
（蔥油餅）

