1
00:01:47,280 --> 00:01:48,840
我從來沒有想過

2
00:01:49,640 --> 00:01:52,280
我的人生會有這麼不堪的一幕

3
00:01:54,240 --> 00:01:56,960
我永遠也忘不了今天的感覺

4
00:02:13,080 --> 00:02:15,640
今天我讓許幻山約妳出來

5
00:02:16,920 --> 00:02:18,640
是他說他錯了

6
00:02:19,880 --> 00:02:22,120
讓我出面幫他解決

7
00:02:24,760 --> 00:02:28,040
我也不希望
一個威脅到我兒子安全的人

8
00:02:28,120 --> 00:02:29,800
還留在這個城市

9
00:02:30,280 --> 00:02:31,360
有些事

10
00:02:32,240 --> 00:02:34,760
就得三個人坐下來講明白

11
00:02:35,960 --> 00:02:37,680
要不然妳聽不懂

12
00:02:38,440 --> 00:02:39,600
也不相信

13
00:02:41,600 --> 00:02:42,680
林有有

14
00:02:43,600 --> 00:02:45,320
我們兩個人的事

15
00:02:45,920 --> 00:02:47,240
都是我的錯

16
00:02:48,120 --> 00:02:49,080
我很後悔

17
00:02:49,680 --> 00:02:51,280
我比妳大那麼多

18
00:02:51,760 --> 00:02:55,080
這件事情我錯了

19
00:02:55,160 --> 00:02:56,520
請妳原諒我

20
00:02:57,120 --> 00:02:58,200
然後放了我吧

21
00:03:02,040 --> 00:03:04,400
她到底拿什麼威脅你了？

22
00:03:06,160 --> 00:03:07,800
是你說愛我的呀

23
00:03:07,880 --> 00:03:10,280
林有有，我再跟妳說一次

24
00:03:10,880 --> 00:03:11,840
我愛顧佳

25
00:03:12,920 --> 00:03:16,160
我不管她以後能不能重新接受我

26
00:03:16,240 --> 00:03:17,960
或者跟我離婚

27
00:03:18,640 --> 00:03:20,720
我後半輩子都會真誠彌補

28
00:03:21,200 --> 00:03:22,680
我不會離開她的

29
00:03:25,080 --> 00:03:26,320
許幻山

30
00:03:26,400 --> 00:03:28,480
你能跟我說句真心話嗎？

31
00:03:28,560 --> 00:03:30,000
我說的都是真的

32
00:03:30,840 --> 00:03:32,120
妳走吧

33
00:03:42,640 --> 00:03:44,920
妳今天安排這局什麼意思啊？

34
00:03:46,440 --> 00:03:48,680
妳是覺得妳贏了是嗎？

35
00:03:49,960 --> 00:03:52,720
妳到底有沒有瞭解過
妳身邊這個男人？

36
00:03:53,680 --> 00:03:55,920
妳配得起他對妳的好嗎？

37
00:03:58,360 --> 00:04:00,120
除了最愛的煙花

38
00:04:00,800 --> 00:04:02,680
他最大的樂趣就是吃

39
00:04:03,560 --> 00:04:04,680
可是妳呢

40
00:04:05,160 --> 00:04:07,240
妳連晚飯都不讓他吃

41
00:04:08,360 --> 00:04:09,800
他喜歡踢球

42
00:04:10,760 --> 00:04:11,760
可妳問問他

43
00:04:12,280 --> 00:04:14,240
他有多久沒有去過足球場

44
00:04:22,440 --> 00:04:24,240
妳哪兒來的自信？

45
00:04:25,840 --> 00:04:27,440
哪兒來的聖母心？

46
00:04:27,920 --> 00:04:29,960
妳覺得妳可以拯救他是嗎？

47
00:04:36,360 --> 00:04:37,440
妳看看吧

48
00:04:37,520 --> 00:04:40,120
這所有照片都是我們的晚餐照

49
00:04:40,200 --> 00:04:41,960
林有有，妳夠了

50
00:04:43,680 --> 00:04:45,560
這有多少張照片

51
00:04:46,120 --> 00:04:48,400
就是有多少個夜晚我們都在一起呢

52
00:05:01,360 --> 00:05:03,440
妳覺得我不讓他吃

53
00:05:04,320 --> 00:05:05,960
是虐待他是嗎？

54
00:05:07,440 --> 00:05:09,920
妳知不知道這個男人有脂肪肝？

55
00:05:10,640 --> 00:05:13,360
他才30多歲就有中度脂肪肝

56
00:05:13,440 --> 00:05:15,600
連保險升級都不收他

57
00:05:16,840 --> 00:05:18,560
我不讓他吃晚餐

58
00:05:19,160 --> 00:05:20,280
我也陪著

59
00:05:20,800 --> 00:05:22,240
他有多少天沒吃過晚餐

60
00:05:22,320 --> 00:05:24,560
我就有多少天沒吃過晚餐

61
00:05:26,600 --> 00:05:28,440
妳給我看這是什麼意思？

62
00:05:28,920 --> 00:05:30,840
要跟我算帳是吧？

63
00:05:31,600 --> 00:05:33,520
好，那我們來算一算

64
00:05:34,200 --> 00:05:36,200
你們倆吃過多少次晚餐

65
00:05:36,720 --> 00:05:38,480
開過多少次房

66
00:05:39,080 --> 00:05:41,320
酒店的錢、妳的房租

67
00:05:41,400 --> 00:05:43,440
一筆一筆給我算清楚

68
00:05:44,080 --> 00:05:45,400
他為妳花的每一分錢

69
00:05:45,480 --> 00:05:47,160
都是我們夫妻共同的財產

70
00:05:47,640 --> 00:05:49,440
我有權利讓妳還回來

71
00:05:54,960 --> 00:05:56,160
我忘了

72
00:05:57,200 --> 00:05:58,760
剛畢業沒錢是吧？

73
00:06:00,160 --> 00:06:01,800
青春還值點錢

74
00:06:02,760 --> 00:06:04,080
我請妳了

75
00:06:07,280 --> 00:06:08,440
顧佳

76
00:06:09,200 --> 00:06:10,440
到此為止吧

77
00:06:10,520 --> 00:06:13,120
我現在就把她所有的聯繫方式都刪掉

78
00:06:13,200 --> 00:06:15,240
林有有，妳走吧

79
00:06:25,000 --> 00:06:27,040
妳好像很愛算帳呢

80
00:06:28,680 --> 00:06:30,120
那妳看看

81
00:06:32,240 --> 00:06:34,200
這一筆妳算得出嗎？

82
00:06:55,800 --> 00:06:57,360
我想設計出一款

83
00:06:57,840 --> 00:07:00,280
獨一無二的煙花作品

84
00:07:01,560 --> 00:07:02,960
什麼樣的煙花？

85
00:07:11,800 --> 00:07:13,080
從今往後

86
00:07:14,320 --> 00:07:17,360
我所有的作品都送給妳

87
00:07:19,240 --> 00:07:20,840
我會用我一生去愛妳

88
00:07:22,120 --> 00:07:23,960
就像今天晚上煙花一樣

89
00:07:24,520 --> 00:07:25,600
獨一無二

90
00:07:49,600 --> 00:07:50,800
顧佳

91
00:07:50,880 --> 00:07:52,480
顧顧，妳出來

92
00:07:52,560 --> 00:07:55,400
顧佳，妳幹嘛這麼折磨自己啊？

93
00:07:55,480 --> 00:07:57,440
對付這種人還要客氣嗎？

94
00:07:57,520 --> 00:07:58,800
好說不聽就動手

95
00:07:58,880 --> 00:08:00,520
綁也把她綁回北京去

96
00:08:00,600 --> 00:08:01,640
她有什麼啊？

97
00:08:01,720 --> 00:08:02,760
不就是仗著自己在這兒

98
00:08:02,840 --> 00:08:04,560
沒家沒業，沒皮沒臉嗎？

99
00:08:04,640 --> 00:08:05,520
對啊

100
00:08:05,600 --> 00:08:07,480
妳收拾她妳一點都不掉價

101
00:08:09,520 --> 00:08:10,640
顧佳

102
00:08:15,840 --> 00:08:18,200
以前我以為許幻山

103
00:08:18,280 --> 00:08:20,040
放的每一場煙花

104
00:08:21,040 --> 00:08:23,360
都是為我、為這個家

105
00:08:25,320 --> 00:08:27,200
我真可笑

106
00:08:28,240 --> 00:08:29,320
顧佳

107
00:08:30,040 --> 00:08:32,360
妳真的已經做得很好了

108
00:08:32,440 --> 00:08:34,280
我以前在米希亞店上班的時候

109
00:08:34,360 --> 00:08:35,520
看到那些全職太太

110
00:08:35,600 --> 00:08:37,480
沒有一個能比妳做得好的

111
00:08:37,559 --> 00:08:38,799
妳看妳啊

112
00:08:38,880 --> 00:08:40,240
練最難的瑜伽

113
00:08:40,320 --> 00:08:41,200
吃減肥餐

114
00:08:41,280 --> 00:08:43,320
任何時候都穿戴整齊

115
00:08:43,400 --> 00:08:44,600
對呀

116
00:08:44,680 --> 00:08:46,800
妳還看那麼多商業知識

117
00:08:46,880 --> 00:08:47,960
煙花資訊

118
00:08:48,040 --> 00:08:49,720
我搞都搞不懂

119
00:08:50,520 --> 00:08:53,000
我就是想做他的充電寶

120
00:08:54,920 --> 00:08:56,160
比他知道的多

121
00:08:56,920 --> 00:09:00,000
讓他永遠都有話跟我聊

122
00:09:01,720 --> 00:09:02,960
我做的這些

123
00:09:04,240 --> 00:09:06,440
就成為他的壓力了嗎？

124
00:09:06,520 --> 00:09:08,120
妳不能這麼想啊

125
00:09:08,200 --> 00:09:10,720
妳這麼想就中了那個女人的心計了

126
00:09:12,800 --> 00:09:14,280
顧佳，妳別喝了

127
00:09:14,360 --> 00:09:15,240
顧佳

128
00:09:15,320 --> 00:09:17,200
妳出來好不好？我們陪著妳

129
00:09:17,280 --> 00:09:18,880
顧佳，妳要是真的想喝的話

130
00:09:18,960 --> 00:09:20,760
妳出來，我和曉芹我們兩個陪妳喝

131
00:09:20,840 --> 00:09:22,120
對呀

132
00:09:24,560 --> 00:09:26,920
我不喝就得吃藥了

133
00:09:28,560 --> 00:09:30,240
醒著太難過

134
00:09:30,320 --> 00:09:32,520
顧顧，妳出來說行不行啊？

135
00:09:32,600 --> 00:09:34,040
我們陪著妳

136
00:10:15,920 --> 00:10:17,160
顧顧

137
00:10:20,080 --> 00:10:21,000
顧顧

138
00:11:18,680 --> 00:11:20,760
妳說我們還能為她做點什麼啊？

139
00:11:21,520 --> 00:11:23,320
聽她罵、陪她哭

140
00:11:23,400 --> 00:11:25,600
她想做什麼我們就陪著吧

141
00:11:30,160 --> 00:11:31,000
喂？

142
00:11:34,680 --> 00:11:35,960
好的，我知道了

143
00:11:36,040 --> 00:11:37,120
我馬上到

144
00:11:38,760 --> 00:11:39,760
怎麼了？

145
00:11:40,240 --> 00:11:42,240
工作上有些麻煩事

146
00:11:42,320 --> 00:11:44,760
那妳趕快去吧，今晚我守著

147
00:11:44,840 --> 00:11:45,880
我先去處理一下啊

148
00:11:45,960 --> 00:11:48,000
行，注意安全啊

149
00:12:09,080 --> 00:12:10,680
就這兒，好…

150
00:12:12,000 --> 00:12:13,360
師傅，我掃碼

151
00:12:20,640 --> 00:12:22,000
怎麼回事啊？

152
00:12:22,080 --> 00:12:23,640
我臉太疼了

153
00:12:23,720 --> 00:12:25,000
一照鏡子，沒看見路

154
00:12:25,760 --> 00:12:27,040
路肩硌爆胎了

155
00:12:29,160 --> 00:12:30,440
那妳人沒事吧？

156
00:12:31,880 --> 00:12:33,160
頸椎有點難受

157
00:12:33,920 --> 00:12:36,320
妳先幫我把車胎給換了

158
00:12:36,400 --> 00:12:39,320
然後呢，再陪我去醫院拍個片

159
00:12:39,400 --> 00:12:42,560
妳車胎爆了
妳應該給保險公司打電話呀

160
00:12:43,320 --> 00:12:45,680
妳不是說什麼事都能找你的嗎？

161
00:12:45,760 --> 00:12:47,120
說著玩呢

162
00:12:48,600 --> 00:12:50,560
妳能不能換胎啊？

163
00:12:52,280 --> 00:12:54,000
這個我怎麼會的呀？

164
00:12:57,320 --> 00:12:58,640
妳等等…

165
00:13:02,720 --> 00:13:03,920
喂，您好

166
00:13:04,640 --> 00:13:05,880
我車的輪胎爆了

167
00:13:05,960 --> 00:13:07,480
就在你們店舖附近

168
00:13:08,800 --> 00:13:10,920
你儘快過來給我換一下吧

169
00:13:11,680 --> 00:13:13,840
好，我把位置發給你

170
00:13:13,920 --> 00:13:15,760
謝謝…

171
00:13:18,360 --> 00:13:21,880
妳說妳這沒日沒夜，隨叫隨到的

172
00:13:21,960 --> 00:13:23,640
妳能提多少成啊？

173
00:13:26,240 --> 00:13:27,240
兩千吧

174
00:13:29,400 --> 00:13:30,320
不是

175
00:13:32,280 --> 00:13:35,800
妳這後邊加個零也不至於這麼拼吧？

176
00:13:35,880 --> 00:13:37,440
依依姐

177
00:13:38,520 --> 00:13:40,120
不是每個人都能像妳一樣

178
00:13:40,200 --> 00:13:42,600
有個這麼有錢的爹媽

179
00:13:42,680 --> 00:13:45,000
都能這麼任性地過生活

180
00:13:45,560 --> 00:13:48,400
我也不指望妳能體會我們的辛酸

181
00:13:48,480 --> 00:13:49,880
但妳也不用這麼炫富吧

182
00:13:49,960 --> 00:13:52,560
我這還沒炫呢

183
00:14:14,040 --> 00:14:15,400
其實呢

184
00:14:15,480 --> 00:14:17,160
我這幾天

185
00:14:19,880 --> 00:14:21,000
挺慘的

186
00:14:22,200 --> 00:14:23,800
第一單活呢

187
00:14:24,720 --> 00:14:26,800
我不但沒把錢要回來

188
00:14:32,320 --> 00:14:33,560
還把我媽

189
00:14:34,760 --> 00:14:37,320
給我攢了好幾年的嫁妝

190
00:14:37,920 --> 00:14:39,680
全打給騙子了

191
00:14:40,480 --> 00:14:42,640
我們領導本來就打壓我

192
00:14:42,720 --> 00:14:45,600
現在就帶著所有人都看我笑話

193
00:14:49,160 --> 00:14:50,560
回頭看

194
00:14:51,520 --> 00:14:53,080
往前看

195
00:14:55,280 --> 00:14:57,760
都是兩眼一抹黑

196
00:15:03,040 --> 00:15:07,240
妳這是跟我賣慘，耍苦肉計呢

197
00:15:07,320 --> 00:15:09,920
我也希望只是一個計

198
00:15:15,040 --> 00:15:17,120
我剛從我閨蜜那兒過來

199
00:15:19,320 --> 00:15:22,440
她老公出軌，小三橫行

200
00:15:25,680 --> 00:15:27,360
我除了陪她哭

201
00:15:29,240 --> 00:15:31,320
也沒什麼其他本事了

202
00:15:32,520 --> 00:15:34,320
我也想陪哭

203
00:15:42,360 --> 00:15:43,520
我覺得世界上最遠的距離

204
00:15:43,600 --> 00:15:44,880
就是跟你們這些有錢人

205
00:15:44,960 --> 00:15:46,000
說話的代溝了

206
00:15:46,640 --> 00:15:47,880
真的

207
00:15:47,960 --> 00:15:50,000
知道我為什麼這麼愛做醫美嗎？

208
00:15:50,480 --> 00:15:51,600
為什麼呀？

209
00:15:52,080 --> 00:15:55,080
活著沒什麼能讓我再哭出來的事

210
00:15:55,960 --> 00:15:57,040
除了這個

211
00:16:01,440 --> 00:16:02,480
明白了

212
00:16:03,960 --> 00:16:05,120
妳為難我

213
00:16:05,600 --> 00:16:06,560
不是為了找痛快

214
00:16:06,640 --> 00:16:08,440
是為了找不痛快是吧？

215
00:16:09,880 --> 00:16:12,680
總得有不痛快的事情做對比

216
00:16:12,760 --> 00:16:15,560
才能顯得痛快的事情有意義

217
00:16:20,560 --> 00:16:21,520
要這麼想

218
00:16:22,240 --> 00:16:23,880
我比妳強

219
00:16:28,800 --> 00:16:30,080
妳冷嗎？

220
00:16:31,960 --> 00:16:32,840
有點

221
00:16:39,760 --> 00:16:40,680
好了

222
00:16:41,600 --> 00:16:43,240
可以去照電腦斷層掃瞄了

223
00:16:45,440 --> 00:16:46,800
妳等一下，等一下…

224
00:16:54,600 --> 00:16:56,960
妳這摘…摘這個幹嘛？

225
00:16:58,520 --> 00:17:00,360
照片子要把脖子露出來

226
00:17:00,440 --> 00:17:02,280
而且不能戴這些首飾什麼的

227
00:17:02,360 --> 00:17:03,840
我給妳放包裡啊

228
00:17:03,920 --> 00:17:04,920
好了，走吧

229
00:17:05,000 --> 00:17:06,119
小心

230
00:17:06,200 --> 00:17:07,920
妳倒挺細心

231
00:17:10,119 --> 00:17:11,280
小心…

232
00:17:24,280 --> 00:17:25,640
這麼嚴重啊

233
00:17:25,720 --> 00:17:27,680
就輕度錯位

234
00:17:27,760 --> 00:17:29,000
嚴重我早癱了

235
00:17:29,760 --> 00:17:31,240
那妳現在還能走嗎？

236
00:17:31,320 --> 00:17:33,520
我要不要給妳借個輪椅？

237
00:17:33,600 --> 00:17:35,200
別…

238
00:17:36,400 --> 00:17:38,320
妳一直這麼會照顧人嗎？

239
00:17:38,400 --> 00:17:40,320
我當然是衝錢了

240
00:17:40,400 --> 00:17:42,080
妳高興了，早點把錢打了

241
00:17:42,160 --> 00:17:44,200
以後不管妳拿我怎麼著都行

242
00:17:44,280 --> 00:17:45,880
做夢吧

243
00:17:45,960 --> 00:17:48,760
不過我倒挺喜歡妳這張嘴的

244
00:17:48,840 --> 00:17:50,000
等等

245
00:17:52,000 --> 00:17:53,280
一會兒妳開上車

246
00:17:53,360 --> 00:17:54,600
送我去趟歌廳

247
00:17:54,680 --> 00:17:56,480
我跟姐妹兒約好唱歌

248
00:17:56,560 --> 00:17:58,760
完事妳再送我回家

249
00:17:59,680 --> 00:18:01,600
妳脖子都這樣了還唱歌啊

250
00:18:04,240 --> 00:18:06,160
依依姐我從不爽局

251
00:18:06,240 --> 00:18:08,320
不樂意啊？妳可以走

252
00:18:10,000 --> 00:18:11,120
厲害

253
00:18:15,600 --> 00:18:17,440
來…
來，乾杯！

254
00:18:28,040 --> 00:18:29,080
妳…

255
00:18:34,160 --> 00:18:35,320
喂，您好

256
00:18:35,400 --> 00:18:37,560
我是至晟電子的麥琪啊

257
00:18:38,160 --> 00:18:39,560
白天您不是說忙嗎？

258
00:18:39,640 --> 00:18:40,920
我想這會兒應該快睡了

259
00:18:41,000 --> 00:18:43,080
您應該有時間了吧？

260
00:18:44,800 --> 00:18:45,760
喂？

261
00:18:47,360 --> 00:18:48,600
喂？

262
00:18:52,520 --> 00:18:56,800
沒時間也沒有關係

263
00:18:57,720 --> 00:19:02,000
明天我去您公司

264
00:19:02,080 --> 00:19:05,600
親自拜訪您

265
00:19:32,520 --> 00:19:34,360
那玩意兒能乾吃嗎？

266
00:19:34,840 --> 00:19:35,720
一天沒吃飯

267
00:19:36,200 --> 00:19:39,480
我說你們追債的可真夠討厭的

268
00:19:39,560 --> 00:19:42,000
半夜三更還打擾人家

269
00:19:42,520 --> 00:19:43,800
煩不煩啊？

270
00:19:46,800 --> 00:19:48,440
都是工作沒辦法

271
00:19:49,040 --> 00:19:51,120
一天追不回，不喝

272
00:19:51,200 --> 00:19:53,120
是要扣績效的

273
00:19:53,200 --> 00:19:55,120
我一個月我也沒多少錢可以給他扣

274
00:19:55,680 --> 00:19:57,000
你們也太慘了

275
00:19:59,640 --> 00:20:00,840
依依姐

276
00:20:01,720 --> 00:20:03,200
下凡吧

277
00:20:03,280 --> 00:20:05,800
人間煙火都是這樣子的

278
00:20:08,680 --> 00:20:09,520
算了…

279
00:20:10,080 --> 00:20:11,080
妳趕緊走吧

280
00:20:11,160 --> 00:20:12,600
別在這兒給我丟人了啊

281
00:20:12,680 --> 00:20:13,760
走吧

282
00:20:25,480 --> 00:20:27,800
（《雲朵有幾種姿態》）

283
00:20:27,880 --> 00:20:29,560
妳寫的這本小說啊

284
00:20:29,640 --> 00:20:31,160
在我們網站的點擊率

285
00:20:31,240 --> 00:20:33,800
現在已經排到月榜前五了

286
00:20:34,680 --> 00:20:36,400
所以想和妳聊一聊

287
00:20:36,480 --> 00:20:38,000
妳有沒有興趣出書啊？

288
00:20:38,560 --> 00:20:39,600
出書？

289
00:20:40,520 --> 00:20:43,480
我就是在網上隨便寫寫

290
00:20:44,040 --> 00:20:45,680
這怎麼叫隨便寫寫啊？

291
00:20:45,760 --> 00:20:47,120
反響很好的

292
00:20:47,200 --> 00:20:48,080
不瞞妳說啊

293
00:20:48,160 --> 00:20:50,480
現在已經有幾家知名的影視公司

294
00:20:50,560 --> 00:20:51,640
找到我們

295
00:20:51,720 --> 00:20:55,240
準備購買妳這部小說的影視版權

296
00:20:55,320 --> 00:20:56,200
拿去拍電視劇

297
00:20:56,680 --> 00:20:57,680
是這樣

298
00:20:57,760 --> 00:21:00,000
現在這幾家有意向的影視公司呢

299
00:21:00,080 --> 00:21:03,240
報價最好的應該算是檸萌影業

300
00:21:03,320 --> 00:21:05,560
他的版權費已經出到了兩百多萬了

301
00:21:06,800 --> 00:21:07,840
多少？

302
00:21:07,920 --> 00:21:09,840
應該是220萬

303
00:21:09,920 --> 00:21:13,720
當然，這不包括圖書版稅的收益

304
00:21:13,800 --> 00:21:15,120
只要妳肯授權

305
00:21:15,200 --> 00:21:17,920
我們就幫妳出版這本小說

306
00:21:18,640 --> 00:21:22,840
（《雲朵有幾種姿態》）

307
00:21:22,920 --> 00:21:27,080
（《雲朵有幾種姿態》）

308
00:21:34,160 --> 00:21:35,080
麥琪啊

309
00:21:35,920 --> 00:21:37,680
妳跟大家說一說

310
00:21:37,760 --> 00:21:39,560
我有沒有給妳寬限？

311
00:21:41,200 --> 00:21:43,360
看在妳是我們銷售部

312
00:21:43,440 --> 00:21:46,320
第一個被欠債的騙了錢的份上

313
00:21:46,400 --> 00:21:49,280
我是不是又多給了妳一個星期？

314
00:21:49,360 --> 00:21:51,120
還給妳介紹了新客戶

315
00:21:51,200 --> 00:21:52,280
結果呢？

316
00:21:52,360 --> 00:21:53,880
結果是零

317
00:21:53,960 --> 00:21:57,160
老大，我們馬上就能要回一筆款了

318
00:21:57,880 --> 00:22:00,040
而且麥琪作為新人已經很努力了

319
00:22:00,120 --> 00:22:01,040
努力了嗎？

320
00:22:01,120 --> 00:22:03,080
努力了就是這種結果？

321
00:22:03,920 --> 00:22:05,120
麥琪

322
00:22:05,200 --> 00:22:06,920
如果妳真的努力了

323
00:22:07,000 --> 00:22:08,400
那還是這樣的話

324
00:22:08,880 --> 00:22:11,560
那可能就是妳的能力和智商的問題了

325
00:22:12,280 --> 00:22:13,160
聽懂了嗎？

326
00:22:13,240 --> 00:22:15,360
能力和智商的問題

327
00:22:15,440 --> 00:22:16,640
幹嘛？

328
00:22:17,720 --> 00:22:18,760
開會呢

329
00:22:19,840 --> 00:22:20,920
葉總

330
00:22:21,000 --> 00:22:22,040
什麼開會？開人

331
00:22:23,000 --> 00:22:25,640
開人？開什麼人？

332
00:22:30,720 --> 00:22:32,320
不會是開她吧？

333
00:22:34,560 --> 00:22:36,480
我可是過來還她錢的

334
00:22:36,560 --> 00:22:38,960
她要走了我就不還了

335
00:22:41,640 --> 00:22:42,480
不是

336
00:22:43,160 --> 00:22:45,680
我們就是探討一下接下來的工作流程

337
00:22:46,600 --> 00:22:49,520
葉總，您真是來還錢的？

338
00:22:50,560 --> 00:22:52,040
她跟我挺對脾氣的

339
00:22:52,120 --> 00:22:54,600
以後我們公司業務你就派她來

340
00:22:54,680 --> 00:22:57,840
別找些我不喜歡的惹我不高興

341
00:22:59,280 --> 00:23:00,960
行，沒問題

342
00:23:01,520 --> 00:23:03,000
客戶就是上帝嘛

343
00:23:03,080 --> 00:23:05,320
上帝挑誰就是誰

344
00:23:06,000 --> 00:23:07,720
葉總，您這脖子怎麼回事？

345
00:23:07,800 --> 00:23:08,720
沒事

346
00:23:10,120 --> 00:23:11,920
麥琪，別愣著，趕緊

347
00:23:12,000 --> 00:23:13,800
帶葉總到財務那兒

348
00:23:18,320 --> 00:23:19,480
葉總，這邊

349
00:23:19,960 --> 00:23:22,120
謝謝啊
謝什麼？

350
00:23:22,200 --> 00:23:23,880
本來也不是妳招的我

351
00:23:23,960 --> 00:23:26,040
想想也沒必要跟妳過不去

352
00:23:33,200 --> 00:23:34,600
妳這張嘴

353
00:23:35,760 --> 00:23:36,920
什麼意思啊？

354
00:23:37,800 --> 00:23:39,120
沒什麼意思啊

355
00:23:39,200 --> 00:23:41,480
剛還妳錢就這態度

356
00:23:41,560 --> 00:23:43,280
以後還能不能隨叫隨到了？

357
00:23:43,360 --> 00:23:44,240
能

358
00:23:44,840 --> 00:23:47,680
以後妳就是我的大客戶

359
00:23:47,760 --> 00:23:49,240
我的姑奶奶
別…

360
00:23:49,920 --> 00:23:50,920
把我叫老了

361
00:23:51,000 --> 00:23:53,000
回頭我還得打針去

362
00:23:53,080 --> 00:23:54,600
妳少打點吧

363
00:23:55,200 --> 00:23:56,560
以後妳有不痛快的時候

364
00:23:56,640 --> 00:23:57,600
找我就行了

365
00:23:58,200 --> 00:24:00,240
行，妳別送了，煩

366
00:24:00,720 --> 00:24:01,680
拜拜

367
00:24:06,080 --> 00:24:09,480
（葉依依生日，天蠍座
第一個客戶）

368
00:24:16,520 --> 00:24:20,200
（葉依依生日，準備禮物）

369
00:24:42,080 --> 00:24:43,160
老公

370
00:24:46,320 --> 00:24:47,840
我想跟你說件事

371
00:24:49,480 --> 00:24:50,560
怎麼了？

372
00:24:57,640 --> 00:24:58,520
這是什麼啊？

373
00:24:59,960 --> 00:25:01,360
我寫的

374
00:25:02,320 --> 00:25:03,160
別鬧

375
00:25:03,240 --> 00:25:04,640
我沒鬧

376
00:25:06,040 --> 00:25:07,040
什麼時候的事？

377
00:25:08,360 --> 00:25:10,600
好一陣之前就開始寫了

378
00:25:11,720 --> 00:25:13,920
而且已經在網路上發表了

379
00:25:14,000 --> 00:25:15,000
真的假的啊？

380
00:25:15,080 --> 00:25:16,160
真的

381
00:25:16,240 --> 00:25:19,320
今天這個網站的編輯突然找我

382
00:25:19,400 --> 00:25:21,320
說因為點擊率很好

383
00:25:21,400 --> 00:25:23,000
所以想幫我出書

384
00:25:26,400 --> 00:25:27,280
老婆

385
00:25:28,120 --> 00:25:29,800
我之前就知道妳是一畫家

386
00:25:29,880 --> 00:25:32,280
沒想到妳還是一作家啊

387
00:25:32,360 --> 00:25:33,840
你別打岔

388
00:25:33,920 --> 00:25:35,160
然後呢？

389
00:25:36,480 --> 00:25:40,960
他們還說有影視公司想花兩百多萬

390
00:25:41,600 --> 00:25:43,560
買這個小說的版權

391
00:25:43,640 --> 00:25:45,320
要拍成電視劇

392
00:25:46,320 --> 00:25:47,720
兩百萬？

393
00:25:48,920 --> 00:25:50,320
好事啊

394
00:25:51,000 --> 00:25:53,960
但是我還沒想好

395
00:25:54,040 --> 00:25:57,960
我想讓你先看完這個小說的內容

396
00:25:58,040 --> 00:25:59,960
然後由你決定

397
00:26:01,000 --> 00:26:01,920
為什麼啊？

398
00:26:02,000 --> 00:26:05,720
因為這個小說裡面的內容跟你有關係

399
00:26:08,920 --> 00:26:12,080
你要是看完了覺得不舒服

400
00:26:12,160 --> 00:26:14,040
我就把它給扔了

401
00:26:14,120 --> 00:26:15,280
就再也不提了

402
00:26:16,120 --> 00:26:17,560
行，我先看看

403
00:26:17,640 --> 00:26:18,720
好

404
00:26:27,160 --> 00:26:29,440
你先別看了
幹嘛啊？

405
00:26:29,520 --> 00:26:30,960
我也不著急

406
00:26:31,960 --> 00:26:33,240
睡吧…

407
00:26:33,960 --> 00:26:34,960
（《雲朵有幾種姿態》）

408
00:26:35,040 --> 00:26:36,040
不是，沒…沒事

409
00:26:36,120 --> 00:26:37,840
我現在還不困呢

410
00:26:38,640 --> 00:26:40,320
改天再看

411
00:26:40,400 --> 00:26:41,840
給，放下，把燈關了

412
00:28:07,320 --> 00:28:08,600
醒了

413
00:28:08,680 --> 00:28:09,560
趕緊收拾收拾

414
00:28:09,640 --> 00:28:11,000
早飯馬上好了

415
00:28:16,520 --> 00:28:17,360
老婆

416
00:28:18,680 --> 00:28:19,800
妳那小說我看完了

417
00:28:22,680 --> 00:28:23,640
妳什麼時候看的？

418
00:28:23,720 --> 00:28:25,080
昨天晚上我睡不著

419
00:28:25,160 --> 00:28:26,040
我就給看完了

420
00:28:27,600 --> 00:28:28,840
我覺得寫得挺好的

421
00:28:28,920 --> 00:28:30,400
妳要想賣就賣吧

422
00:28:31,800 --> 00:28:33,680
我裡…我裡面寫的那些內容

423
00:28:33,760 --> 00:28:34,720
你真的不介意啊？

424
00:28:35,400 --> 00:28:37,120
那我介意什麼啊

425
00:28:37,200 --> 00:28:38,440
不是一小說嗎？

426
00:28:38,520 --> 00:28:40,480
又不是紀實文學

427
00:28:44,840 --> 00:28:46,120
但是說真的

428
00:28:47,120 --> 00:28:48,920
我看完妳那小說

429
00:28:49,000 --> 00:28:51,120
我覺得之前我有做得不對的地方

430
00:28:51,200 --> 00:28:52,640
確實該改得改

431
00:28:52,720 --> 00:28:55,000
所以我說妳那小說寫得挺好的

432
00:28:55,680 --> 00:28:58,320
我之前怎麼沒有欣賞到

433
00:28:58,400 --> 00:29:00,400
我老公有這麼寬廣的胸懷啊

434
00:29:01,680 --> 00:29:04,600
我之前也沒心胸狹隘啊

435
00:29:07,640 --> 00:29:09,800
我現在這工作一退步

436
00:29:09,880 --> 00:29:11,600
妳突然又變得這麼值錢

437
00:29:12,560 --> 00:29:14,640
我怎麼就有點吃軟飯的感覺呢？

438
00:29:15,200 --> 00:29:17,080
你瞎說什麼呀？

439
00:29:17,160 --> 00:29:19,440
不說了，我將就將就

440
00:29:19,520 --> 00:29:21,160
軟飯硬吃還不行嗎？

441
00:29:22,040 --> 00:29:22,880
行

442
00:29:27,240 --> 00:29:28,600
謝謝你支持我

443
00:29:33,440 --> 00:29:34,840
行了，趕緊吃吧

444
00:29:46,880 --> 00:29:47,920
媽媽

445
00:29:58,200 --> 00:30:01,520
你怎麼醒了呀？
媽媽，我都等妳好久了

446
00:30:08,000 --> 00:30:09,840
你吃早飯了嗎？

447
00:30:10,600 --> 00:30:12,720
我自己吃的

448
00:30:12,800 --> 00:30:15,360
沒讓陳姐餵

449
00:30:17,080 --> 00:30:18,080
媽媽

450
00:30:18,160 --> 00:30:21,720
妳和爸爸是不是要離婚了？

451
00:30:24,560 --> 00:30:26,800
你為什麼會這樣問啊？

452
00:30:27,520 --> 00:30:29,920
因為我看了那本

453
00:30:30,000 --> 00:30:33,120
《爸爸家和媽媽家》

454
00:30:34,360 --> 00:30:36,600
我問過樂樂了

455
00:30:37,600 --> 00:30:42,200
她…她說那個就是離婚

456
00:30:44,080 --> 00:30:47,240
就像她的爸爸媽媽一樣

457
00:30:48,880 --> 00:30:51,640
如果妳和爸爸離婚的話

458
00:30:51,720 --> 00:30:53,880
我就選爸爸

459
00:30:55,320 --> 00:30:56,320
為什麼啊？

460
00:30:57,120 --> 00:30:59,520
你不是說你最喜歡媽媽嗎？

461
00:30:59,600 --> 00:31:01,600
我最喜歡媽媽

462
00:31:01,680 --> 00:31:04,280
媽媽也最喜歡我

463
00:31:04,360 --> 00:31:08,280
如果我…如果我選爸爸的話

464
00:31:08,360 --> 00:31:09,800
媽媽就捨…

465
00:31:09,880 --> 00:31:12,640
媽媽就捨不得離開我們了

466
00:32:06,720 --> 00:32:07,680
怎麼了？

467
00:32:07,760 --> 00:32:09,280
出什麼事了？

468
00:32:11,720 --> 00:32:12,680
爸

469
00:32:14,440 --> 00:32:16,680
我不知道該怎麼辦了

470
00:32:44,120 --> 00:32:45,640
爸

471
00:32:47,320 --> 00:32:48,360
我錯了

472
00:32:49,040 --> 00:32:51,040
你打死我，這婚我也不能離

473
00:32:56,560 --> 00:32:58,000
你自己說你都幹什麼了

474
00:32:58,080 --> 00:33:01,480
誰給你的膽子欺負我女兒？

475
00:33:03,800 --> 00:33:05,160
你幹的這些事

476
00:33:05,240 --> 00:33:06,960
你算個男人嗎？

477
00:33:07,600 --> 00:33:08,600
你離婚

478
00:33:09,080 --> 00:33:10,160
沒什麼可說的

479
00:33:10,760 --> 00:33:11,600
爸

480
00:33:13,960 --> 00:33:15,000
婚我不能離

481
00:33:16,280 --> 00:33:17,960
我這輩子最愛的就是顧佳

482
00:33:19,880 --> 00:33:21,600
這個我心裡很清楚

483
00:33:21,680 --> 00:33:23,880
我也不知道我自己是怎麼了

484
00:33:25,640 --> 00:33:27,200
怎麼了嘛？

485
00:33:29,600 --> 00:33:32,200
我知道您可能不會原諒我

486
00:33:33,160 --> 00:33:34,600
可是還有子言呢

487
00:33:35,080 --> 00:33:36,240
他還那麼小

488
00:33:37,240 --> 00:33:39,120
他不能沒有一個完整的家

489
00:33:39,200 --> 00:33:40,360
你甭跟我提子言

490
00:33:40,440 --> 00:33:41,680
那是我孫子

491
00:33:41,760 --> 00:33:42,920
以後我帶他

492
00:33:43,000 --> 00:33:44,440
就當他爸爸死了

493
00:33:44,520 --> 00:33:45,440
爸

494
00:33:48,080 --> 00:33:51,880
顧佳十幾歲就沒了媽媽

495
00:33:53,320 --> 00:33:55,080
對她的影響很大

496
00:33:55,160 --> 00:33:56,640
子言還那麼小

497
00:33:56,720 --> 00:33:58,640
如果我們這個家散了

498
00:34:00,120 --> 00:34:01,480
那他怎麼辦？

499
00:34:02,840 --> 00:34:03,680
爸

500
00:34:05,080 --> 00:34:06,920
您再給我一次機會吧

501
00:34:08,480 --> 00:34:09,760
幫幫我

502
00:34:23,320 --> 00:34:24,480
再見啊，郭姐

503
00:34:30,440 --> 00:34:31,639
老婆

504
00:34:31,719 --> 00:34:33,360
這是幹嘛？
你回來了

505
00:34:33,880 --> 00:34:35,280
我買了個密碼鎖

506
00:34:35,360 --> 00:34:37,400
終於不用跟以前那破鎖較勁了

507
00:34:37,480 --> 00:34:39,239
這是漫妮他們公司的

508
00:34:39,320 --> 00:34:41,440
她跟我說這個系列最安全了

509
00:34:41,520 --> 00:34:42,800
多少錢啊？

510
00:34:42,880 --> 00:34:44,159
四千八百元

511
00:34:46,719 --> 00:34:47,840
幹嘛？

512
00:34:48,440 --> 00:34:49,880
四千八百元

513
00:34:49,960 --> 00:34:51,480
妳換一鎖

514
00:34:52,760 --> 00:34:53,840
這不是筆小錢

515
00:34:53,920 --> 00:34:55,960
妳怎麼不跟我打聲招呼啊？

516
00:34:56,040 --> 00:34:57,320
妳哪兒來的錢啊？

517
00:34:59,320 --> 00:35:00,840
我可跟妳保證啊

518
00:35:00,920 --> 00:35:02,480
我沒有任何私房錢
行了

519
00:35:02,560 --> 00:35:04,240
妳別背著我存私房錢啊

520
00:35:05,000 --> 00:35:06,520
行了，安好了啊

521
00:35:07,080 --> 00:35:08,120
您看啊

522
00:35:08,200 --> 00:35:09,680
待會兒您按這兩個鍵

523
00:35:09,760 --> 00:35:11,000
然後再設個密碼

524
00:35:11,080 --> 00:35:13,080
直接按確定就成了

525
00:35:13,160 --> 00:35:14,640
行
要不要我教你們一下？

526
00:35:14,720 --> 00:35:16,360
不用了，師傅，我們看說明書就行

527
00:35:16,440 --> 00:35:18,040
那好的，她有我電話

528
00:35:18,120 --> 00:35:19,640
有什麼問題隨時給我打電話

529
00:35:19,720 --> 00:35:20,560
好的
好

530
00:35:20,640 --> 00:35:22,080
好的，再見啊

531
00:35:22,760 --> 00:35:24,680
謝謝
謝謝您，師傅

532
00:35:28,720 --> 00:35:30,600
四千八百元的鎖啊

533
00:35:30,680 --> 00:35:32,120
你說密碼設什麼呀？

534
00:35:33,360 --> 00:35:34,880
我都行，隨妳

535
00:35:35,520 --> 00:35:36,840
要不就今天吧

536
00:35:36,920 --> 00:35:38,200
值得紀念

537
00:35:39,120 --> 00:35:40,520
今天？

538
00:35:40,600 --> 00:35:42,120
有什麼可值得紀念的啊？

539
00:35:42,200 --> 00:35:43,120
你記住了嗎？

540
00:35:43,200 --> 00:35:44,080
記住了

541
00:35:45,600 --> 00:35:46,840
幹嘛啊？

542
00:35:48,600 --> 00:35:50,520
我拿到版權費了

543
00:35:51,960 --> 00:35:53,080
這麼快啊

544
00:35:53,160 --> 00:35:54,240
你猜多少錢？

545
00:35:55,040 --> 00:35:56,480
多少錢啊？

546
00:35:57,040 --> 00:35:58,920
156萬

547
00:36:00,120 --> 00:36:01,000
媽呀

548
00:36:01,080 --> 00:36:02,920
都在這張卡裡呢？
對啊

549
00:36:03,640 --> 00:36:05,440
那得揣好了

550
00:36:05,520 --> 00:36:06,440
走吧，老公

551
00:36:07,160 --> 00:36:08,360
去揮霍

552
00:36:09,160 --> 00:36:11,040
揮霍？上哪兒揮霍啊？

553
00:37:01,560 --> 00:37:02,760
來啦

554
00:37:05,120 --> 00:37:06,320
您是鍾小姐嗎？
對的

555
00:37:06,400 --> 00:37:07,520
來，您的快遞，請拿好

556
00:37:07,600 --> 00:37:09,160
謝謝
不客氣，再見

557
00:37:09,240 --> 00:37:15,920
（唯品會）

558
00:37:16,000 --> 00:37:18,160
老婆，妳又買什麼了？

559
00:37:19,040 --> 00:37:20,760
咱這兩天買得還不夠多的啊？

560
00:37:20,840 --> 00:37:23,400
那我乾脆就一不做二不休啊

561
00:37:23,480 --> 00:37:26,000
我把我之前收藏在那個

562
00:37:26,080 --> 00:37:28,840
收藏夾裡邊種草好久的衣服都買了

563
00:37:29,320 --> 00:37:30,560
都買了？

564
00:37:30,640 --> 00:37:31,560
好看嗎？

565
00:37:32,160 --> 00:37:33,040
還行

566
00:37:33,120 --> 00:37:35,160
沒花多少錢

567
00:37:35,240 --> 00:37:37,120
這些牌子我都查過

568
00:37:37,200 --> 00:37:39,240
在網上買划算多了

569
00:37:39,320 --> 00:37:40,360
這樣算的話

570
00:37:40,440 --> 00:37:42,120
我是在省錢啊

571
00:37:43,640 --> 00:37:45,160
我是發現了

572
00:37:45,240 --> 00:37:46,760
沒有女人不愛買買買

573
00:37:46,840 --> 00:37:48,920
只是沒條件買買買

574
00:37:49,720 --> 00:37:51,800
妳最近這腐敗速度可以啊

575
00:37:52,280 --> 00:37:53,720
行了，放下

576
00:37:53,800 --> 00:37:56,680
別說我了，去看看你那個按摩椅

577
00:37:57,240 --> 00:37:58,080
不是

578
00:37:59,080 --> 00:38:01,520
這在按摩店的時候不都試過了嗎？

579
00:38:01,600 --> 00:38:03,720
這沒試太長時間啊

580
00:38:08,000 --> 00:38:09,160
怎麼樣？

581
00:38:09,640 --> 00:38:10,680
舒服嗎？

582
00:38:11,840 --> 00:38:13,280
舒服是真舒服啊

583
00:38:13,960 --> 00:38:15,680
沒有花錢的不是

584
00:38:16,840 --> 00:38:18,240
三萬塊錢啊

585
00:38:18,760 --> 00:38:20,080
我現在恨不得吃喝拉撒睡

586
00:38:20,160 --> 00:38:21,360
都在這裡邊

587
00:38:22,760 --> 00:38:24,520
那就證明買值了呀

588
00:38:24,600 --> 00:38:26,680
你之前不是總跟我說

589
00:38:26,760 --> 00:38:28,600
你編片子落下頸椎病

590
00:38:28,680 --> 00:38:29,880
然後就頭暈

591
00:38:29,960 --> 00:38:31,480
嚴重點還想吐

592
00:38:31,560 --> 00:38:32,560
我就想給你買個這個

593
00:38:32,640 --> 00:38:34,400
你沒事按一按，肯定能緩解

594
00:38:37,240 --> 00:38:39,160
所以妳非要買這按摩椅

595
00:38:39,240 --> 00:38:40,240
是為了給我買啊？

596
00:38:42,240 --> 00:38:43,520
老公

597
00:38:43,600 --> 00:38:45,680
以後我也能改善咱們家的生活了

598
00:38:45,760 --> 00:38:47,640
你就不用壓力那麼大了

599
00:38:47,720 --> 00:38:49,960
你想做記者，想蹲藏羚羊

600
00:38:50,040 --> 00:38:51,800
你想追魚，你隨便去

601
00:38:52,520 --> 00:38:53,720
還有你弟

602
00:38:54,600 --> 00:38:56,240
我也能替你分擔了

603
00:39:03,480 --> 00:39:04,640
老婆，妳真好

604
00:39:04,720 --> 00:39:06,320
你才知道呀

605
00:39:06,920 --> 00:39:08,360
我先跟妳表個態啊

606
00:39:09,160 --> 00:39:10,400
追藏羚羊

607
00:39:10,480 --> 00:39:12,000
如果我體能允許的話還可以

608
00:39:12,680 --> 00:39:14,880
但是追魚我可真不追了

609
00:39:16,200 --> 00:39:17,160
你再按會兒

610
00:39:18,840 --> 00:39:20,640
真舒坦

611
00:39:31,040 --> 00:39:31,960
叔叔

612
00:39:32,720 --> 00:39:34,320
林有有，是吧？

613
00:39:36,040 --> 00:39:38,600
謝謝妳肯出來見見我這個老頭子

614
00:39:39,400 --> 00:39:41,200
事情我都聽說了

615
00:39:41,280 --> 00:39:43,840
我之所以今天想見妳呢

616
00:39:44,320 --> 00:39:46,360
一個是我是個男人

617
00:39:46,960 --> 00:39:49,240
我也從年輕時候過來的

618
00:39:50,920 --> 00:39:52,280
其次呢

619
00:39:52,360 --> 00:39:54,640
我也是個有女兒的父親

620
00:39:55,240 --> 00:39:57,840
所以我想跟妳說點掏心窩子的話

621
00:39:58,560 --> 00:39:59,680
聽不聽由妳

622
00:40:00,400 --> 00:40:01,240
好嗎？

623
00:40:11,000 --> 00:40:12,440
事情鬧到今天這一天

624
00:40:12,520 --> 00:40:13,960
其實也很明白了

625
00:40:14,040 --> 00:40:16,480
是許幻山和我女兒的婚姻

626
00:40:16,560 --> 00:40:17,440
出現了點問題

627
00:40:18,560 --> 00:40:19,640
可話說回來了

628
00:40:20,280 --> 00:40:21,280
哪個家庭

629
00:40:21,360 --> 00:40:22,720
哪一對婚姻

630
00:40:24,080 --> 00:40:26,200
拿出來認真剖析一下

631
00:40:26,280 --> 00:40:27,440
沒有點問題呢

632
00:40:28,520 --> 00:40:29,520
關鍵在於

633
00:40:29,600 --> 00:40:31,640
他們兩個人肯不肯

634
00:40:31,720 --> 00:40:34,560
還想不想繼續一起往前走

635
00:40:35,040 --> 00:40:36,600
在一點上呢

636
00:40:37,600 --> 00:40:40,040
幻山已經明確地跟我們表態了

637
00:40:40,120 --> 00:40:41,680
他願意回歸家庭

638
00:40:41,760 --> 00:40:43,560
願意解決自己的問題

639
00:40:44,760 --> 00:40:46,640
男人一旦下了這樣的決心

640
00:40:47,120 --> 00:40:48,600
他是絕不會再回頭的

641
00:40:49,080 --> 00:40:52,080
妳越是糾纏他，他越要躲

642
00:40:52,160 --> 00:40:54,000
最後什麼也落不下

643
00:40:54,080 --> 00:40:56,160
最後只能互相埋怨

644
00:40:56,240 --> 00:40:58,720
甚至於互相仇視

645
00:41:00,800 --> 00:41:01,760
所以姑娘

646
00:41:03,160 --> 00:41:07,840
我覺得人呢，應該知道知難而退

647
00:41:08,960 --> 00:41:10,000
我退不了了

648
00:41:10,840 --> 00:41:12,920
我這輩子都不會遇到更愛的人了

649
00:41:14,680 --> 00:41:17,440
這話說出來別人不信，我信

650
00:41:21,200 --> 00:41:25,000
（門面）

651
00:41:26,000 --> 00:41:32,240
（旺鋪招租
每個月八千元，押一付三）

652
00:41:39,360 --> 00:41:41,440
（卡：三萬元）

653
00:41:46,880 --> 00:41:49,200
（借款結果，放款中，11500元）

654
00:41:52,600 --> 00:41:56,560
（旺鋪招租
每個月八千元，押一付三）

