1
00:01:35,000 --> 00:01:36,160
謝謝…

2
00:01:37,080 --> 00:01:38,000
妳怎麼回事啊？

3
00:01:38,080 --> 00:01:39,720
看妳情緒不高啊

4
00:01:39,800 --> 00:01:42,000
大半夜的妳還出來跑步

5
00:01:43,360 --> 00:01:45,360
是不是跟許幻山鬧彆扭了？

6
00:01:47,200 --> 00:01:48,640
生活已經那麼艱難

7
00:01:48,720 --> 00:01:50,960
維持家已經那麼不容易了

8
00:01:51,040 --> 00:01:52,760
哪還有心思鬧彆扭啊？

9
00:01:54,960 --> 00:01:56,600
來了
謝謝

10
00:01:56,680 --> 00:01:58,120
謝謝
先吃點

11
00:02:06,040 --> 00:02:07,600
生活真的挺難的

12
00:02:08,280 --> 00:02:10,160
我每天加班都加班到這個點

13
00:02:10,680 --> 00:02:13,240
腦子裡除了餓了，想吃飯

14
00:02:14,120 --> 00:02:15,760
就沒什麼其他的想法了

15
00:02:18,520 --> 00:02:19,720
所以妳的新工作

16
00:02:19,800 --> 00:02:21,520
到底是個什麼樣的工作啊？

17
00:02:21,600 --> 00:02:22,520
要帳的

18
00:02:23,000 --> 00:02:23,880
要帳的？

19
00:02:26,600 --> 00:02:27,840
妳別誤會

20
00:02:27,920 --> 00:02:30,600
不是那種潑油漆、穿黑衣的那種

21
00:02:30,680 --> 00:02:32,760
就是大企業催收帳款的

22
00:02:33,320 --> 00:02:35,760
這個工作就需要
強大的意志力和體力

23
00:02:35,840 --> 00:02:37,520
所以我每天都要吃飽飽的

24
00:02:37,600 --> 00:02:39,120
我才能出去打狼啊

25
00:02:41,080 --> 00:02:43,360
我怎麼聽著特別像武行呀？

26
00:02:44,240 --> 00:02:46,280
妳確定這份工作適合妳嗎？

27
00:02:46,360 --> 00:02:48,040
不確定啊，我也不知道

28
00:02:49,120 --> 00:02:50,200
但是我呢

29
00:02:52,160 --> 00:02:53,920
就一定要撐下去啊

30
00:02:54,000 --> 00:02:56,160
就算跪，我也要跪回米希亞

31
00:02:56,640 --> 00:02:59,320
我就是要回到那個
本來就屬於我的地方

32
00:02:59,400 --> 00:03:01,160
我要把這一路的灰頭土臉

33
00:03:01,240 --> 00:03:02,480
都抖乾淨了

34
00:03:04,840 --> 00:03:05,840
漫妮

35
00:03:08,000 --> 00:03:10,160
其實我真的挺羨慕妳的

36
00:03:11,440 --> 00:03:14,440
妳至少還有賭一把的資本跟勇氣

37
00:03:16,160 --> 00:03:17,640
我現在都不敢賭

38
00:03:18,880 --> 00:03:20,400
自從有了子言之後

39
00:03:21,760 --> 00:03:23,520
我真的不能走錯一步

40
00:03:24,120 --> 00:03:25,240
妳別開玩笑了好吧？

41
00:03:25,320 --> 00:03:27,120
我跟妳怎麼能比啊？

42
00:03:27,960 --> 00:03:29,880
妳有一個那麼好的家

43
00:03:31,360 --> 00:03:32,560
我不怕妳笑話

44
00:03:33,200 --> 00:03:34,760
我以前還老夢想著

45
00:03:34,840 --> 00:03:36,840
能夠擁有一個像妳那樣的家

46
00:03:39,960 --> 00:03:42,920
看來我的生活在妳們眼裡都很美好啊

47
00:03:51,160 --> 00:03:52,880
妳今天怎麼怪怪的啊？

48
00:03:53,560 --> 00:03:54,680
真的沒事？

49
00:03:55,760 --> 00:03:57,360
沒事，真沒事

50
00:03:59,240 --> 00:04:00,080
快吃吧

51
00:04:04,600 --> 00:04:05,480
顧佳

52
00:04:08,000 --> 00:04:09,520
妳在我心裡

53
00:04:10,000 --> 00:04:11,480
永遠都是我的偶像

54
00:04:15,720 --> 00:04:16,760
真的

55
00:04:17,560 --> 00:04:18,640
好

56
00:04:44,240 --> 00:04:45,640
組長怎麼想的啊？

57
00:04:46,120 --> 00:04:47,840
給妳的都是最爛的帳

58
00:04:47,920 --> 00:04:49,440
最刁鑽人的客戶

59
00:04:49,960 --> 00:04:51,720
這好幾筆都是拖欠兩三年的

60
00:04:51,800 --> 00:04:52,840
上哪兒要啊？

61
00:04:58,840 --> 00:05:00,280
妳知道咱們銷售部

62
00:05:00,360 --> 00:05:02,200
也是有生物鏈的吧？

63
00:05:03,920 --> 00:05:06,880
最頂層的就是能留得到客戶

64
00:05:07,400 --> 00:05:09,760
賣出去產品的出色的銷售員

65
00:05:10,320 --> 00:05:13,240
人家那都是用鼻孔看人的

66
00:05:14,560 --> 00:05:16,440
然後就是銷售助理

67
00:05:16,520 --> 00:05:18,040
做信用的那些人

68
00:05:18,560 --> 00:05:20,920
最底層的就是我們

69
00:05:21,480 --> 00:05:22,360
應收

70
00:05:24,600 --> 00:05:26,440
我覺得妳需要補課了

71
00:05:30,720 --> 00:05:31,800
那妳幫我

72
00:05:42,920 --> 00:05:43,960
到了？

73
00:05:45,600 --> 00:05:46,440
到了

74
00:05:52,440 --> 00:05:54,520
（上海市申江區婚姻登記處）

75
00:05:56,160 --> 00:05:57,320
怎麼來這兒了？

76
00:06:01,120 --> 00:06:03,200
來接妳之前，我就已經計劃好了

77
00:06:09,760 --> 00:06:10,600
（離婚證）

78
00:06:10,680 --> 00:06:12,840
曉芹的戶口

79
00:06:12,920 --> 00:06:15,040
一直在我們這兒沒遷出去

80
00:06:17,240 --> 00:06:19,160
這次你就一起辦了吧

81
00:06:24,040 --> 00:06:25,400
我和您二老表個態

82
00:06:26,240 --> 00:06:27,400
這一趟去

83
00:06:27,480 --> 00:06:28,840
我一定努力爭取

84
00:06:29,800 --> 00:06:31,080
如果還有機會

85
00:06:31,600 --> 00:06:33,400
下半輩子我和曉芹

86
00:06:33,480 --> 00:06:35,440
一定努力活在一個戶籍謄本裡

87
00:06:35,520 --> 00:06:36,360
加油

88
00:06:36,840 --> 00:06:38,600
（結婚證）

89
00:06:41,480 --> 00:06:42,360
警察叔叔

90
00:06:42,920 --> 00:06:44,000
警察叔叔

91
00:06:44,080 --> 00:06:44,920
人在呢

92
00:06:46,960 --> 00:06:49,520
您怎麼每回都給我們增加成本啊？

93
00:06:49,600 --> 00:06:50,640
每回？

94
00:06:50,720 --> 00:06:51,840
經常來這兒啊？

95
00:06:54,680 --> 00:06:56,040
也沒來過幾回

96
00:06:56,760 --> 00:06:58,800
我們倆今天是來復婚的

97
00:06:58,880 --> 00:07:00,120
您能不能高抬貴手？

98
00:07:00,200 --> 00:07:01,120
我們這就走

99
00:07:01,600 --> 00:07:02,480
復婚啊？

100
00:07:02,960 --> 00:07:04,000
那是要恭喜一下啊

101
00:07:04,080 --> 00:07:04,920
來，恭喜

102
00:07:05,000 --> 00:07:05,920
（違法停車告知單）

103
00:07:07,440 --> 00:07:08,720
恭喜是恭喜

104
00:07:08,800 --> 00:07:10,160
違例是違例

105
00:07:10,640 --> 00:07:13,160
以後長點記性，有點出息啊

106
00:07:13,240 --> 00:07:14,680
這兒不要再來了

107
00:07:14,760 --> 00:07:16,240
來，拿著

108
00:07:16,800 --> 00:07:18,080
行

109
00:07:18,160 --> 00:07:19,720
就衝您這麼別緻的祝福

110
00:07:19,800 --> 00:07:21,560
我們再也不來了
好

111
00:07:21,640 --> 00:07:22,480
那再見

112
00:07:24,400 --> 00:07:26,160
您放心，再也不見了

113
00:07:30,840 --> 00:07:32,440
咱們這個工作

114
00:07:32,520 --> 00:07:34,080
說句大白的話

115
00:07:34,160 --> 00:07:35,800
就是要帳的

116
00:07:37,160 --> 00:07:39,800
所有銷售部門賣出去的產品

117
00:07:40,560 --> 00:07:42,320
客戶都有付款帳期

118
00:07:42,920 --> 00:07:44,320
超期沒有付款的

119
00:07:44,400 --> 00:07:46,160
就需要我們出面來要錢啦

120
00:07:46,680 --> 00:07:48,560
這裡面門道就多啦

121
00:07:48,640 --> 00:07:51,080
有的客戶是那種遺忘型的

122
00:07:51,160 --> 00:07:52,280
沒關係，我們打個電話

123
00:07:52,360 --> 00:07:53,720
提醒一下就可以了

124
00:07:54,800 --> 00:07:57,240
最討厭、最難纏的就是那種

125
00:07:57,320 --> 00:07:58,680
故意超期

126
00:07:59,480 --> 00:08:00,880
這裡面還要細分

127
00:08:01,440 --> 00:08:03,880
第一種，客戶對產品不滿意

128
00:08:03,960 --> 00:08:05,960
要求我們先解決產品問題

129
00:08:07,320 --> 00:08:09,760
這就涉及到產品部門了

130
00:08:09,840 --> 00:08:12,120
所以妳要非常瞭解

131
00:08:12,200 --> 00:08:14,840
我們的生產體系和售後服務

132
00:08:15,800 --> 00:08:16,760
第二種

133
00:08:16,840 --> 00:08:19,360
客戶公司周轉不靈

134
00:08:19,440 --> 00:08:20,560
面臨破產

135
00:08:20,640 --> 00:08:21,960
根本無力還款

136
00:08:23,240 --> 00:08:24,960
那這種不就沒戲了嗎？

137
00:08:25,040 --> 00:08:26,200
對呀

138
00:08:26,280 --> 00:08:28,000
我們最怕的就是這種

139
00:08:29,280 --> 00:08:30,280
我剛剛看…

140
00:08:30,360 --> 00:08:31,520
這一單

141
00:08:31,600 --> 00:08:32,520
這單就是

142
00:08:33,679 --> 00:08:36,320
所以我們還要有一大部分的時間

143
00:08:36,400 --> 00:08:38,760
需要查看大單客戶的財報

144
00:08:39,320 --> 00:08:40,480
防患於未然

145
00:08:40,559 --> 00:08:42,440
一旦發現他們公司有危機

146
00:08:42,520 --> 00:08:43,760
立刻出手

147
00:08:43,840 --> 00:08:45,040
到時候妳能要回來多少

148
00:08:45,120 --> 00:08:46,480
那都算妳的本事

149
00:08:47,120 --> 00:08:48,360
我們還要看財報啊？

150
00:08:48,440 --> 00:08:49,640
這麼專業？

151
00:08:50,200 --> 00:08:51,760
妳以為呢？

152
00:08:51,840 --> 00:08:53,480
我們這個職業

153
00:08:53,560 --> 00:08:55,760
想做好非常難

154
00:08:56,440 --> 00:08:58,840
對內，妳誰都不能得罪

155
00:08:58,920 --> 00:09:01,800
而且妳要瞭解整個公司的所有部門

156
00:09:02,480 --> 00:09:03,360
對外

157
00:09:04,080 --> 00:09:06,760
妳得拉得下臉皮，放得下身段

158
00:09:07,480 --> 00:09:10,080
這年頭啊，要錢多難啊

159
00:09:10,160 --> 00:09:12,840
妳別看法蘭克昨天那個樣子啊

160
00:09:12,920 --> 00:09:13,800
他

161
00:09:14,360 --> 00:09:17,080
有名的只認業績不認人

162
00:09:17,160 --> 00:09:19,240
開妳，分分鐘的事

163
00:09:28,520 --> 00:09:30,480
這復婚之夜

164
00:09:31,240 --> 00:09:32,760
就跟我們倆睡

165
00:09:32,840 --> 00:09:34,160
曉芹，合適嗎？

166
00:09:34,240 --> 00:09:35,400
都二婚了

167
00:09:35,480 --> 00:09:37,160
沒什麼新鮮勁兒了

168
00:09:37,240 --> 00:09:38,560
真的假的？

169
00:09:39,440 --> 00:09:40,960
妳別嘴硬啊

170
00:09:41,040 --> 00:09:42,520
我跟妳說，當時陳嶼把那個

171
00:09:42,600 --> 00:09:44,720
房產分割協議拿出來的時候

172
00:09:45,440 --> 00:09:47,000
上面就寫著四個大字

173
00:09:47,800 --> 00:09:49,440
「不想離婚」
真的啊？

174
00:09:49,920 --> 00:09:51,440
跟我們講講

175
00:09:51,520 --> 00:09:52,360
講什麼？

176
00:09:54,440 --> 00:09:55,640
起來…

177
00:09:55,720 --> 00:09:57,840
講什麼呀？
妳跟我們講一講

178
00:09:57,920 --> 00:09:59,360
妳這復婚之路

179
00:09:59,440 --> 00:10:01,920
到底是哪一個時刻打動妳的？

180
00:10:02,000 --> 00:10:04,800
讓妳直接就奔那個民政局去了

181
00:10:04,880 --> 00:10:06,480
對…
房車的那個

182
00:10:06,560 --> 00:10:08,280
這個我也想聽

183
00:10:08,360 --> 00:10:09,520
發生了什麼？

184
00:10:10,240 --> 00:10:12,840
就是車燈照亮我的那一刻吧

185
00:10:13,760 --> 00:10:14,760
真的

186
00:10:14,840 --> 00:10:17,720
妳都不知道我那天晚上都要嚇死了

187
00:10:17,800 --> 00:10:20,080
我根本都說不清楚我自己在哪兒

188
00:10:20,160 --> 00:10:21,840
然後他就這麼一點資訊量

189
00:10:21,920 --> 00:10:23,520
他就能找到我

190
00:10:23,600 --> 00:10:25,680
我就覺得跟他在一塊兒

191
00:10:26,240 --> 00:10:27,440
特別地踏實

192
00:10:27,520 --> 00:10:29,520
再加上這一路回來的感受

193
00:10:30,080 --> 00:10:31,200
我就一下有勇氣

194
00:10:31,280 --> 00:10:34,160
就覺得以後不管怎麼著
我們倆都能邁過去

195
00:10:35,520 --> 00:10:36,640
妳看看

196
00:10:36,720 --> 00:10:38,120
妳幹嘛？

197
00:10:38,200 --> 00:10:39,360
妳幹嘛？

198
00:10:39,440 --> 00:10:41,040
妳說吧…
不是

199
00:10:41,120 --> 00:10:42,520
我覺得這就是

200
00:10:42,600 --> 00:10:45,280
他們倆都是彼此心裡
最信任的那個人嘛

201
00:10:45,760 --> 00:10:47,960
當時跟他鬧不開心的時候
不知道是誰

202
00:10:48,040 --> 00:10:49,840
現在還那麼享受

203
00:10:49,920 --> 00:10:51,760
真是羨慕忌妒恨

204
00:10:51,840 --> 00:10:52,840
對了

205
00:10:52,920 --> 00:10:54,600
我明天就搬回家住了

206
00:10:54,680 --> 00:10:55,720
然後這個地方的房租

207
00:10:55,800 --> 00:10:57,080
我已經交了半年的了

208
00:10:57,160 --> 00:10:58,560
妳就在這兒踏踏實實住下吧

209
00:10:58,640 --> 00:11:00,040
媽呀，妳賺了吧？

210
00:11:00,120 --> 00:11:01,200
討厭

211
00:11:03,640 --> 00:11:05,000
那不行的

212
00:11:05,080 --> 00:11:08,240
這個錢我是一定要給妳的

213
00:11:08,320 --> 00:11:09,680
我說真的

214
00:11:10,200 --> 00:11:11,960
妳要是拿我當朋友

215
00:11:12,040 --> 00:11:13,400
妳就別跟我算這個錢

216
00:11:14,680 --> 00:11:16,160
是真正的朋友

217
00:11:16,240 --> 00:11:18,120
才不能過錢
我不聽

218
00:11:18,960 --> 00:11:20,280
這個心意我領了

219
00:11:20,960 --> 00:11:22,240
這錢我一定要給妳的

220
00:11:22,320 --> 00:11:24,360
聽不見
我說我一定要給妳的

221
00:11:25,120 --> 00:11:27,840
當時我和顧顧去接妳的時候

222
00:11:27,920 --> 00:11:30,680
就是想讓妳安安穩穩地回到上海來

223
00:11:30,760 --> 00:11:32,480
別再為了住的地方

224
00:11:32,560 --> 00:11:34,240
錢的問題為難自己了

225
00:11:35,640 --> 00:11:36,920
我知道了

226
00:11:38,040 --> 00:11:38,880
來

227
00:11:39,400 --> 00:11:40,320
喝個微醺

228
00:11:40,400 --> 00:11:41,760
我們慶祝一下吧
我不喝了

229
00:11:41,840 --> 00:11:43,440
妳連房租的錢都省了
快點

230
00:11:43,520 --> 00:11:44,560
妳還不喝啊？

231
00:11:45,240 --> 00:11:47,440
來
我這錢要給她的呀

232
00:11:48,080 --> 00:11:51,160
妳還不賄賂賄賂妳的房東啊？

233
00:12:08,400 --> 00:12:10,080
（明天是咱們在一起一個月的日子）

234
00:12:10,160 --> 00:12:12,640
（什麼條件妳能答應
好好分手？妳說）

235
00:12:19,720 --> 00:12:22,400
（是不是太糟糕，無法挽回了）

236
00:12:22,480 --> 00:12:24,760
（你就能回到我身邊了？）

237
00:12:34,800 --> 00:12:36,760
喂？
妳什麼意思啊？

238
00:12:36,840 --> 00:12:38,320
如果你老婆知道的話

239
00:12:39,160 --> 00:12:40,200
會原諒你嗎？

240
00:12:40,280 --> 00:12:41,760
妳到底想幹嘛？

241
00:12:42,320 --> 00:12:45,000
只要你還肯見我
我不會影響你的家庭

242
00:13:00,080 --> 00:13:01,400
（明天我在這等你吃飯慶祝）

243
00:13:01,480 --> 00:13:02,400
（你不來我不會走）

244
00:13:13,280 --> 00:13:14,840
陳嶼說他已經出發了

245
00:13:14,920 --> 00:13:16,080
一會兒就到了

246
00:13:16,840 --> 00:13:18,600
那妳正好吃點早餐再走

247
00:13:18,680 --> 00:13:19,520
好

248
00:13:19,600 --> 00:13:22,120
我得先走了啊，我要去會會那些狼

249
00:13:23,840 --> 00:13:25,520
那今天一切順利啊

250
00:13:25,600 --> 00:13:26,440
放心吧

251
00:13:34,920 --> 00:13:36,080
顏廠長

252
00:13:39,480 --> 00:13:40,880
您聯繫許總了嗎？

253
00:13:44,200 --> 00:13:45,920
那行，我現在就來公司

254
00:13:46,480 --> 00:13:47,320
好

255
00:13:50,200 --> 00:13:51,560
不行，我得先去趟公司

256
00:13:51,640 --> 00:13:52,600
怎麼了呀？

257
00:13:52,680 --> 00:13:54,120
煙花廠的顏廠長來了

258
00:13:54,200 --> 00:13:55,840
說公司那邊出了點事

259
00:13:55,920 --> 00:13:57,520
他一直聯繫不上幻山

260
00:13:57,600 --> 00:13:58,600
我先過去看看啊

261
00:13:58,680 --> 00:13:59,560
好

262
00:14:00,280 --> 00:14:01,200
妳把這個帶上

263
00:14:02,280 --> 00:14:03,160
小心點啊，別著急

264
00:14:03,240 --> 00:14:04,680
別著急，慢點啊
走了啊

265
00:14:06,960 --> 00:14:08,840
曉芹，我也走了啊
好

266
00:14:08,920 --> 00:14:10,480
妳把這些都吃掉，別浪費了

267
00:14:10,560 --> 00:14:11,400
好

268
00:14:12,320 --> 00:14:13,960
那電話聯繫啊

269
00:14:14,680 --> 00:14:15,640
好

270
00:14:15,720 --> 00:14:16,920
還是關機吧？
佳姐

271
00:14:17,000 --> 00:14:17,880
還是關機

272
00:14:17,960 --> 00:14:19,560
怎麼回事啊？
之前從來沒有…

273
00:14:19,640 --> 00:14:21,400
顧佳，妳可算來了
顏廠長

274
00:14:22,080 --> 00:14:23,280
顏廠長

275
00:14:23,360 --> 00:14:26,000
是煙花廠有什麼狀況嗎？

276
00:14:26,080 --> 00:14:28,040
我之前催了好幾次下單

277
00:14:28,120 --> 00:14:29,760
硬紙包裝不夠了

278
00:14:29,840 --> 00:14:31,600
整個生產線現在都停了

279
00:14:31,680 --> 00:14:33,320
沒有包裝紙了

280
00:14:33,840 --> 00:14:35,040
怎麼會這樣呢？

281
00:14:36,200 --> 00:14:37,360
許總知道這事嗎？

282
00:14:37,440 --> 00:14:39,160
一直電話關機

283
00:14:39,240 --> 00:14:40,640
聯繫不上他

284
00:14:44,480 --> 00:14:45,840
我都急死了

285
00:14:46,480 --> 00:14:48,200
您好，您所撥打的…

286
00:14:55,920 --> 00:14:57,120
你那邊有沒有認識

287
00:14:57,200 --> 00:14:59,200
可以依託的硬紙包裝廠？

288
00:14:59,280 --> 00:15:00,480
先問問試試看

289
00:15:00,560 --> 00:15:02,160
看他們能不能加急單

290
00:15:03,480 --> 00:15:04,520
最近訂單挺多的

291
00:15:04,600 --> 00:15:06,640
我…我停不起啊

292
00:15:06,720 --> 00:15:07,760
小陸

293
00:15:07,840 --> 00:15:09,160
你也讓你們市場部的同事

294
00:15:09,240 --> 00:15:11,840
分別問一下跟我們關係要好的同行

295
00:15:11,920 --> 00:15:13,320
問問他們那邊有沒有庫存

296
00:15:13,400 --> 00:15:14,600
我們先拆借一部分

297
00:15:14,680 --> 00:15:15,800
會盡快還上

298
00:15:15,880 --> 00:15:18,040
好的，沒問題，我馬上問一下

299
00:15:18,120 --> 00:15:19,400
那大家都先聯繫一下

300
00:15:19,480 --> 00:15:20,920
一會兒碰頭匯總結果

301
00:15:21,000 --> 00:15:23,080
好…
小樊，妳跟我過來

302
00:15:25,280 --> 00:15:27,080
（財務銷售合同
借款人：鄭理想先生）

303
00:15:46,560 --> 00:15:48,040
妳也來要帳嗎？

304
00:15:49,400 --> 00:15:50,280
是啊

305
00:15:50,360 --> 00:15:51,600
就妳一個人啊？

306
00:15:53,120 --> 00:15:54,360
啥公司啊？

307
00:15:55,840 --> 00:15:57,800
派個小姑娘來要帳

308
00:16:05,080 --> 00:16:06,720
你們都是來要帳的呀？

309
00:16:06,800 --> 00:16:07,920
對

310
00:16:08,000 --> 00:16:10,040
這孫子好幾天沒露臉了

311
00:16:10,120 --> 00:16:12,240
裡面斷水斷電

312
00:16:12,320 --> 00:16:15,160
連快遞、外賣都讓我們給轟走了

313
00:16:17,160 --> 00:16:18,720
那裡面還能有人嗎？

314
00:16:18,800 --> 00:16:19,920
那誰知道？

315
00:16:20,920 --> 00:16:23,200
反正就是這一個門進出

316
00:16:23,280 --> 00:16:24,840
都讓我們給鎖上了

317
00:16:24,920 --> 00:16:27,160
我們也是人家花錢僱來的

318
00:16:27,240 --> 00:16:28,440
文明要帳

319
00:16:28,520 --> 00:16:30,400
不打，不罵

320
00:16:30,480 --> 00:16:32,880
往這兒一坐，到點下班

321
00:16:32,960 --> 00:16:34,600
一天200元

322
00:16:36,360 --> 00:16:38,000
來，打牌
坐…

323
00:16:38,080 --> 00:16:39,320
跟你們說過多少遍了

324
00:16:39,800 --> 00:16:41,560
注意素質…

325
00:16:41,640 --> 00:16:42,840
滿地瓜子皮

326
00:16:42,920 --> 00:16:44,320
弄一地，一會兒誰掃啊？

327
00:16:44,400 --> 00:16:45,440
待會兒我們掃

328
00:16:45,520 --> 00:16:47,280
來…給你們開個會…

329
00:16:47,360 --> 00:16:48,320
快…跟上…

330
00:16:48,400 --> 00:16:49,400
你去吧…
這…

331
00:16:49,480 --> 00:16:50,880
那我去啊
快點

332
00:16:50,960 --> 00:16:53,000
過來
快點，你去我馬上過來啊

333
00:16:55,840 --> 00:16:57,000
叔

334
00:16:57,080 --> 00:16:58,880
這人是不是特別有實戰經驗？

335
00:16:58,960 --> 00:17:00,200
要帳特別厲害

336
00:17:00,280 --> 00:17:01,880
那我能跟你們一塊兒取取經嗎？

337
00:17:01,960 --> 00:17:03,800
可以啊，來
好…

338
00:17:04,839 --> 00:17:05,920
來

339
00:17:06,000 --> 00:17:07,200
先給大家說說

340
00:17:08,119 --> 00:17:08,960
這個…

341
00:17:45,600 --> 00:17:47,120
你真的不用這樣

342
00:17:52,400 --> 00:17:53,800
我跟咱媽保證了

343
00:17:54,760 --> 00:17:57,200
下半輩子要跟妳活在一個戶籍謄本裡

344
00:17:58,560 --> 00:17:59,920
妳別笑，真的

345
00:18:03,360 --> 00:18:04,440
妳之前說

346
00:18:05,320 --> 00:18:08,200
過著過著
我就把日子過成了一座孤島

347
00:18:10,480 --> 00:18:12,120
我想這次趁著挪戶口

348
00:18:13,280 --> 00:18:14,800
要不然我把名字改了吧

349
00:18:17,200 --> 00:18:18,760
我把那個山字旁去掉

350
00:18:20,280 --> 00:18:22,040
改成與妳在一起的「與」

351
00:19:15,480 --> 00:19:16,600
所以說

352
00:19:16,680 --> 00:19:19,120
外界對咱們的工作有誤會

353
00:19:19,840 --> 00:19:21,880
其實咱們應該是最守法的

354
00:19:22,440 --> 00:19:23,960
對吧？
對…

355
00:21:08,440 --> 00:21:10,040
兩碗牛肉麵，打包

356
00:21:10,120 --> 00:21:10,960
36元

357
00:21:18,360 --> 00:21:19,680
打包兩份麵

358
00:21:39,120 --> 00:21:40,040
出來

359
00:21:40,920 --> 00:21:42,640
我看見你了…

360
00:21:42,720 --> 00:21:45,080
你躲什麼躲呀？我都看見你買了麵了

361
00:21:46,560 --> 00:21:48,040
你出來

362
00:21:48,120 --> 00:21:49,920
欠債還錢，有問題就解決

363
00:21:50,000 --> 00:21:51,920
你躲在裡面算什麼事啊？

364
00:21:54,080 --> 00:21:55,040
出來

365
00:21:56,440 --> 00:21:58,040
有本事你就躲在裡面一輩子

366
00:22:03,320 --> 00:22:04,240
出來！

367
00:22:38,280 --> 00:22:41,040
甄妮，我堵到他了啊

368
00:22:41,120 --> 00:22:42,120
就在公司

369
00:22:42,200 --> 00:22:43,560
死活不肯出來

370
00:22:44,200 --> 00:22:46,760
明天我吃飽穿暖，跟他死纏爛打

371
00:22:49,600 --> 00:22:50,960
我先不跟妳說了啊

372
00:23:08,920 --> 00:23:10,160
（顧佳，相冊）

373
00:23:11,560 --> 00:23:14,040
（選擇，發送）

374
00:23:29,040 --> 00:23:30,240
林有有

375
00:23:30,320 --> 00:23:31,760
我不能沒有我老婆

376
00:23:32,320 --> 00:23:33,560
我不能丟下我兒子

377
00:23:34,360 --> 00:23:36,120
妳離我們家越遠越好

378
00:23:43,600 --> 00:23:45,000
明天晚上肯定能到廠裡吧？

379
00:23:45,080 --> 00:23:45,920
確定了，可以了

380
00:23:46,000 --> 00:23:47,480
好，謝了
不用謝

381
00:23:52,760 --> 00:23:54,000
顏廠長
怎麼說？

382
00:23:54,080 --> 00:23:57,040
沒問題，三卡車的貨明天肯定到廠裡

383
00:23:59,240 --> 00:24:00,240
叫我說什麼好

384
00:24:00,880 --> 00:24:03,400
顧佳，還是您靠譜啊

385
00:24:03,480 --> 00:24:05,480
總算有驚無險

386
00:24:06,640 --> 00:24:07,680
那什麼

387
00:24:08,400 --> 00:24:09,600
有一件事

388
00:24:09,680 --> 00:24:11,600
今天我要跟妳承認一下錯誤

389
00:24:12,760 --> 00:24:13,600
怎麼了？

390
00:24:13,680 --> 00:24:15,960
就上次妳問的那個

391
00:24:16,040 --> 00:24:17,560
藍色煙花的事啊

392
00:24:18,080 --> 00:24:19,040
我…

393
00:24:20,000 --> 00:24:21,240
我撒謊了

394
00:24:21,960 --> 00:24:23,160
事情是這樣的

395
00:24:23,680 --> 00:24:25,360
許總上一回呀

396
00:24:25,440 --> 00:24:26,560
帶著這個悠悠啊

397
00:24:26,640 --> 00:24:28,760
到廠裡巡視了一次

398
00:24:28,840 --> 00:24:31,520
順便測試了一下藍色煙花

399
00:24:31,600 --> 00:24:34,440
之後就小規模地生產了

400
00:24:36,160 --> 00:24:37,920
其實這事我已經知道了

401
00:24:38,480 --> 00:24:39,720
許總已經告訴我了

402
00:24:40,280 --> 00:24:41,440
真的啊？

403
00:24:42,080 --> 00:24:43,280
那可太好了

404
00:24:43,360 --> 00:24:45,080
因為他之前讓我瞞著您

405
00:24:45,160 --> 00:24:47,080
我心裡還一直過意不去

406
00:24:48,200 --> 00:24:51,200
我知道這件事主要是許總的問題

407
00:24:51,760 --> 00:24:53,120
但是我有一個要求

408
00:24:53,720 --> 00:24:54,800
這批貨

409
00:24:54,880 --> 00:24:57,520
你一定要嚴格把控安全問題

410
00:24:57,600 --> 00:24:59,160
千萬不能出紕漏

411
00:24:59,720 --> 00:25:01,080
這個妳放心，顧佳

412
00:25:01,160 --> 00:25:03,200
其實我心裡也提心吊膽的

413
00:25:03,280 --> 00:25:05,960
我一定會仔細仔細再仔細

414
00:25:06,040 --> 00:25:07,000
那就拜託了

415
00:25:07,080 --> 00:25:07,960
放心吧

416
00:25:08,040 --> 00:25:09,200
我讓悠悠送你回去

417
00:25:09,280 --> 00:25:10,120
好

418
00:25:13,200 --> 00:25:15,120
悠悠，妳來我辦公室一趟

419
00:25:15,600 --> 00:25:16,600
老顏

420
00:25:18,040 --> 00:25:19,640
許總，你怎麼才來啊？

421
00:25:19,720 --> 00:25:21,080
不好意思…

422
00:25:21,160 --> 00:25:23,880
我剛剛突然沒靈感了就把手機關了

423
00:25:23,960 --> 00:25:26,200
找了個有靈感的地兒去想設計稿

424
00:25:26,280 --> 00:25:28,000
剛開機才看見

425
00:25:28,080 --> 00:25:29,600
就趕緊趕回來了

426
00:25:29,680 --> 00:25:32,520
那什麼包裝紙的事

427
00:25:32,600 --> 00:25:34,040
顧佳帶著我們

428
00:25:34,120 --> 00:25:35,240
已經解決了

429
00:25:35,320 --> 00:25:36,920
那就好，辛苦了…

430
00:25:37,000 --> 00:25:38,640
全是她的功勞

431
00:25:38,720 --> 00:25:40,920
佳姐，您找我？
進

432
00:25:41,000 --> 00:25:42,960
顏廠長的酒店妳訂好了吧？

433
00:25:43,040 --> 00:25:44,080
訂好了

434
00:25:44,720 --> 00:25:45,560
妳…

435
00:25:47,400 --> 00:25:49,760
妳是悠悠？

436
00:25:49,840 --> 00:25:50,840
顏廠長，你好

437
00:25:50,920 --> 00:25:52,200
我們終於見面了

438
00:25:52,280 --> 00:25:54,640
我就是那個一直跟您聯繫的悠悠

439
00:25:57,520 --> 00:25:58,840
妳好…

440
00:25:58,920 --> 00:25:59,960
您好

441
00:26:06,800 --> 00:26:08,160
我…
佳姐

442
00:26:09,280 --> 00:26:11,000
妳先送顏廠長回去休息吧

443
00:26:11,080 --> 00:26:12,400
好，顏廠長
好

444
00:26:12,480 --> 00:26:13,320
您跟我來
好

445
00:26:14,200 --> 00:26:15,320
那走了啊

446
00:26:17,840 --> 00:26:18,680
不是，老顏

447
00:26:18,760 --> 00:26:19,600
那個…

448
00:26:55,760 --> 00:26:56,800
喂？顧佳

449
00:26:57,880 --> 00:26:59,400
公司那邊怎麼樣了？

450
00:27:00,640 --> 00:27:01,680
處理完了

451
00:27:05,200 --> 00:27:07,080
妳老公聯繫上了嗎？

452
00:27:07,800 --> 00:27:09,920
我們倆在一起，剛回家

453
00:27:10,640 --> 00:27:11,520
好

454
00:27:13,160 --> 00:27:15,440
沒事，那妳早點休息

455
00:27:15,520 --> 00:27:16,480
拜拜

456
00:27:59,040 --> 00:28:01,320
（紅燒牛肉麵）

457
00:28:02,280 --> 00:28:03,840
東西夠齊全的

458
00:28:03,920 --> 00:28:05,120
準備死纏爛打啊？

459
00:28:07,280 --> 00:28:08,680
這不是跟您學的嗎？

460
00:28:13,160 --> 00:28:14,840
追債和欠債啊

461
00:28:14,920 --> 00:28:15,880
就是個心理戰

462
00:28:17,440 --> 00:28:19,040
只要妳的眼神一軟

463
00:28:19,120 --> 00:28:21,000
這個錢就別想再要回來

464
00:28:23,040 --> 00:28:24,040
這幫老賴

465
00:28:24,120 --> 00:28:25,760
特別會跟妳耗

466
00:28:29,720 --> 00:28:31,480
要不要上我那喝點茶去？

467
00:28:32,280 --> 00:28:33,200
不用了

468
00:28:33,280 --> 00:28:34,200
好

469
00:28:45,680 --> 00:28:47,200
哥，有心事啊？

470
00:28:48,440 --> 00:28:49,320
陳旭

471
00:28:50,960 --> 00:28:52,480
你談過幾個女朋友啊？

472
00:28:52,560 --> 00:28:53,760
我想想啊

473
00:28:54,360 --> 00:28:55,800
雁南

474
00:28:55,880 --> 00:28:57,080
張曉

475
00:28:57,160 --> 00:28:58,120
張曉

476
00:28:59,200 --> 00:29:01,160
反正十個手指數不過來的

477
00:29:04,840 --> 00:29:07,880
那你應該有很多的

478
00:29:07,960 --> 00:29:09,320
分手經驗吧？

479
00:29:09,400 --> 00:29:10,800
不是，你問這幹嘛啊？

480
00:29:11,360 --> 00:29:12,560
就是遇見那種

481
00:29:13,280 --> 00:29:15,120
特別難纏的姑娘

482
00:29:16,080 --> 00:29:17,160
應該怎麼分啊？

483
00:29:19,960 --> 00:29:20,960
反正

484
00:29:22,040 --> 00:29:23,280
以我過往的經驗吧

485
00:29:23,360 --> 00:29:24,480
這種事

486
00:29:25,160 --> 00:29:26,160
就只能耗

487
00:29:26,720 --> 00:29:28,640
耗到沒意思了

488
00:29:28,720 --> 00:29:29,800
也就涼了

489
00:29:30,560 --> 00:29:31,840
你說我說得對吧，哥？

490
00:29:35,080 --> 00:29:36,760
但是千萬不能硬扛

491
00:29:36,840 --> 00:29:38,560
點上火了，弄個兩敗俱傷

492
00:29:38,640 --> 00:29:40,720
最後，慘的是你

493
00:29:41,720 --> 00:29:43,520
我…

494
00:29:45,880 --> 00:29:46,960
是這樣嗎？

495
00:29:47,920 --> 00:29:48,920
必須的

496
00:30:00,400 --> 00:30:01,440
喂？老婆

497
00:30:02,680 --> 00:30:03,880
醫院？

498
00:30:04,400 --> 00:30:05,560
在哪家醫院啊？

499
00:30:06,200 --> 00:30:07,120
我馬上過來

500
00:30:07,720 --> 00:30:08,560
趕緊的

501
00:30:08,640 --> 00:30:09,680
我老丈人住院了
好

502
00:30:09,760 --> 00:30:10,640
快點走

503
00:30:11,640 --> 00:30:12,640
爸

504
00:30:13,120 --> 00:30:15,080
您怎麼那麼倔呀？

505
00:30:15,160 --> 00:30:17,040
您這是眩暈癥知道嗎？

506
00:30:17,120 --> 00:30:18,640
我現在沒感覺到，我…
爸

507
00:30:18,720 --> 00:30:20,080
什麼沒感覺啊？

508
00:30:20,160 --> 00:30:22,280
怎麼回事啊？
不檢查怎麼知道原因啊？

509
00:30:22,360 --> 00:30:23,880
到底怎麼回事啊？

510
00:30:25,920 --> 00:30:28,320
爸之前在養老院就暈了三次了

511
00:30:28,400 --> 00:30:29,760
沒跟咱們說

512
00:30:30,440 --> 00:30:32,080
今天是坐地上被人送來醫院了

513
00:30:32,160 --> 00:30:33,280
才通知的我

514
00:30:33,360 --> 00:30:35,360
我這檢查都開好了

515
00:30:35,440 --> 00:30:37,840
您說，您怎麼就不能做呢？

516
00:30:37,920 --> 00:30:39,280
不是，那…
對啊，爸

517
00:30:39,360 --> 00:30:41,320
你檢查都沒做完，不能走啊

518
00:30:41,400 --> 00:30:42,520
我…

519
00:30:42,600 --> 00:30:43,600
我做那幹嘛呀？

520
00:30:43,680 --> 00:30:44,800
那輻射多大呀？

521
00:30:45,560 --> 00:30:46,440
那錢都交了

522
00:30:46,520 --> 00:30:48,160
你不做這錢也退不了

523
00:30:49,880 --> 00:30:50,800
多少錢啊？

524
00:30:51,920 --> 00:30:53,040
兩千六百元

525
00:30:54,720 --> 00:30:56,720
真退不了了？
退不了

526
00:30:56,800 --> 00:30:59,040
錢重要還是身體重要啊？

527
00:30:59,120 --> 00:31:00,760
妳退得了，退不了？

528
00:31:00,840 --> 00:31:02,040
退不了了

529
00:31:09,960 --> 00:31:12,560
爸其實不是怕做檢查

530
00:31:13,360 --> 00:31:15,360
就怕查出什麼病來

531
00:31:15,440 --> 00:31:16,760
讓妳像上回一樣

532
00:31:17,560 --> 00:31:18,960
把醫院當家了

533
00:31:26,720 --> 00:31:27,720
我去問問醫生

534
00:31:27,800 --> 00:31:29,640
問是不是爸還需要注意點什麼

535
00:31:33,720 --> 00:31:35,000
請按把手

536
00:31:39,000 --> 00:31:40,200
我說沒事吧？

537
00:31:41,000 --> 00:31:42,720
白花錢還白受輻射

538
00:31:43,280 --> 00:31:45,080
怎麼叫白受輻射啊？

539
00:31:45,160 --> 00:31:46,440
您不做那些檢查

540
00:31:46,520 --> 00:31:48,720
怎麼能確診您是耳石癥？

541
00:31:48,800 --> 00:31:50,440
耳石癥不是什麼大問題，爸

542
00:31:50,520 --> 00:31:53,000
好好做復位
外公，我好想你啊

543
00:31:53,080 --> 00:31:54,280
想我啦？

544
00:31:54,360 --> 00:31:55,560
子言

545
00:31:56,920 --> 00:31:59,120
有耳屎就要掏乾淨

546
00:31:59,200 --> 00:32:01,800
不然都聽不清我說的話了

547
00:32:01,880 --> 00:32:03,120
你也跟著起鬨

548
00:32:03,200 --> 00:32:04,280
爸

549
00:32:04,360 --> 00:32:06,480
你今天晚上就住子言房間吧

550
00:32:06,560 --> 00:32:07,760
我去給您鋪床

551
00:32:07,840 --> 00:32:09,560
你看，我說回養老院吧

552
00:32:09,640 --> 00:32:11,200
你們偏讓我住這兒

553
00:32:11,280 --> 00:32:13,160
這佔我外孫的房間

554
00:32:13,240 --> 00:32:14,720
還佔他的床，是吧？

555
00:32:14,800 --> 00:32:16,520
爸，明天你要做復位

556
00:32:16,600 --> 00:32:17,680
住在家裡不折騰

557
00:32:23,760 --> 00:32:24,760
你看你

558
00:32:25,280 --> 00:32:26,720
早晚還不是得出來？

559
00:32:28,720 --> 00:32:29,920
扛不住了吧？

560
00:32:30,800 --> 00:32:31,840
我扛得住

561
00:32:37,120 --> 00:32:39,080
可是我兒子真扛不住

562
00:32:39,840 --> 00:32:41,200
一天沒吃東西了

563
00:32:50,480 --> 00:32:52,080
麵條得用嚼的

564
00:32:52,160 --> 00:32:53,760
你這倒成喝的了

565
00:32:55,200 --> 00:32:56,280
我說你躲債也就算了

566
00:32:56,360 --> 00:32:57,880
還一直帶著孩子呀？

567
00:32:57,960 --> 00:32:59,000
來，喝點熱水

568
00:32:59,920 --> 00:33:01,440
妳不是看見了嗎？

569
00:33:01,520 --> 00:33:03,560
我這幹的不是什麼大買賣

570
00:33:03,640 --> 00:33:05,920
這生意說黃就黃了

571
00:33:06,000 --> 00:33:07,720
孩子他媽都跑了

572
00:33:10,600 --> 00:33:12,240
那你就準備一直躲在裡面啊？

573
00:33:12,320 --> 00:33:13,320
不會啊

574
00:33:14,920 --> 00:33:16,320
我還有套房子

575
00:33:16,400 --> 00:33:17,760
那房子現在

576
00:33:18,240 --> 00:33:19,640
掛出去正賣著呢

577
00:33:20,200 --> 00:33:21,240
等房子一賣

578
00:33:21,320 --> 00:33:23,080
我所有的欠款都能還上

579
00:33:23,880 --> 00:33:26,240
那賣那套房子需要多久啊？

580
00:33:26,840 --> 00:33:28,400
很快，一個月

581
00:33:28,480 --> 00:33:30,960
現在房子就在中介手上

582
00:33:31,720 --> 00:33:33,160
我不是不敢回去嗎？

583
00:33:33,240 --> 00:33:34,560
我要一回去啊

584
00:33:34,640 --> 00:33:35,840
那麼多人堵著我

585
00:33:35,920 --> 00:33:37,680
這房子還怎麼賣啊？

586
00:33:38,840 --> 00:33:40,640
我現在是有家不能回啊

587
00:33:41,120 --> 00:33:42,600
我就只能帶著他

588
00:33:42,680 --> 00:33:44,080
窩在那個小地方

589
00:33:44,920 --> 00:33:46,680
服務生，結帳

590
00:33:52,600 --> 00:33:54,800
我餓的時候我就嚼兩顆

591
00:33:55,320 --> 00:33:56,280
燒心

592
00:33:56,360 --> 00:33:58,400
但是不覺得餓了

593
00:34:01,360 --> 00:34:02,200
36元

594
00:34:08,440 --> 00:34:09,560
能用支付寶吧？

595
00:34:09,639 --> 00:34:10,560
可以

596
00:34:11,440 --> 00:34:12,280
我來吧

597
00:34:17,600 --> 00:34:20,679
這一分錢是能難倒英雄漢

598
00:34:21,280 --> 00:34:22,440
我就不和妳爭了

599
00:34:22,520 --> 00:34:23,360
這錢我收著

600
00:34:23,440 --> 00:34:25,080
明天我可以吃一天

601
00:34:30,480 --> 00:34:32,239
小姑娘，妳哪家公司的呀？

602
00:34:35,560 --> 00:34:37,320
我是至晟的，王漫妮

603
00:34:39,600 --> 00:34:40,639
行，我知道了

604
00:34:41,280 --> 00:34:43,120
等我房子賣了，錢一回來

605
00:34:43,199 --> 00:34:44,080
我第一個還妳

606
00:34:56,760 --> 00:34:58,120
（最終章，查看評論）

607
00:34:58,200 --> 00:34:59,920
（散花，前夫哥勝利
小狗糧是我的了）

608
00:35:03,600 --> 00:35:04,840
（這麼快就結束了，還沒看夠）

609
00:35:04,920 --> 00:35:06,200
（結局有點倉促，但是也很好）

610
00:35:06,280 --> 00:35:07,120
（完結撒花）

611
00:35:08,280 --> 00:35:09,640
老婆，吃飯了

612
00:35:10,200 --> 00:35:11,400
來了

613
00:35:16,520 --> 00:35:17,560
真香啊

614
00:35:23,720 --> 00:35:24,600
老婆

615
00:35:25,600 --> 00:35:26,960
陸姐今天給我打電話了

616
00:35:28,160 --> 00:35:29,200
怎麼樣啊？

617
00:35:30,760 --> 00:35:32,400
她問我想沒想好

618
00:35:32,480 --> 00:35:33,720
要是真想好了

619
00:35:33,800 --> 00:35:35,400
就能調我回去做記者

620
00:35:35,480 --> 00:35:37,120
我說先問問妳的意見

621
00:35:39,160 --> 00:35:41,960
你要是從編輯做回記者

622
00:35:42,480 --> 00:35:44,840
是不是就得給你以前同級的同事

623
00:35:44,920 --> 00:35:46,840
跑素材、出現場啊？

624
00:35:47,480 --> 00:35:49,320
那你心裡會不會不舒服呀？

625
00:35:50,720 --> 00:35:52,000
這些都是虛的

626
00:35:52,600 --> 00:35:54,200
我心裡根本就不在意

627
00:35:56,160 --> 00:35:57,920
那你有什麼好猶豫的啊？

628
00:35:58,600 --> 00:36:00,440
我雖然嘴上說心裡不在意

629
00:36:01,480 --> 00:36:04,080
但是我在乎妳的感受、妳媽的感受

630
00:36:04,640 --> 00:36:06,680
所以我說先參考一下妳們的意見

631
00:36:07,520 --> 00:36:08,760
我媽哪分得出來

632
00:36:08,840 --> 00:36:11,080
什麼編輯、記者都是幹什麼的呀？

633
00:36:11,160 --> 00:36:12,280
只要你還在電視台

634
00:36:12,360 --> 00:36:13,840
就夠她吹牛的啦

635
00:36:18,000 --> 00:36:19,200
我呢

636
00:36:20,120 --> 00:36:22,240
是有點在意

637
00:36:27,120 --> 00:36:28,080
是

638
00:36:28,640 --> 00:36:30,160
真要是回去做了記者

639
00:36:30,960 --> 00:36:32,760
工資肯定沒原來高了

640
00:36:32,840 --> 00:36:34,080
獎金也差了點

641
00:36:35,240 --> 00:36:37,000
我在意的是你回去做記者

642
00:36:37,080 --> 00:36:38,760
你要經常出差

643
00:36:38,840 --> 00:36:40,240
我就見不到你人了

644
00:36:42,640 --> 00:36:44,000
那我要是出差

645
00:36:45,760 --> 00:36:47,560
妳就只能先回妳爸媽那兒了

646
00:36:48,280 --> 00:36:49,560
你想讓我回啊？

647
00:36:55,440 --> 00:36:56,600
我聽你的

648
00:36:56,680 --> 00:36:57,800
我留在家裡

649
00:36:58,960 --> 00:37:00,160
行

650
00:37:10,280 --> 00:37:11,240
幻山

651
00:37:14,160 --> 00:37:16,080
我有個事想問你一下

652
00:37:17,640 --> 00:37:18,640
爸的事吧？

653
00:37:20,920 --> 00:37:22,240
是悠悠的事

654
00:37:23,640 --> 00:37:24,760
悠悠？

655
00:37:24,840 --> 00:37:25,840
她怎麼了？

656
00:37:30,400 --> 00:37:33,280
你是帶悠悠去過湖南的工廠嗎？

657
00:37:37,800 --> 00:37:39,000
老顏跟妳說的吧？

658
00:37:39,600 --> 00:37:40,920
他搞錯了

659
00:37:41,000 --> 00:37:43,680
我上次帶去工廠的那個悠悠

660
00:37:44,160 --> 00:37:45,200
是一個客戶

661
00:37:45,720 --> 00:37:47,360
不是咱們公司的那個悠悠

662
00:37:56,880 --> 00:38:00,120
你的意思是是她訂的藍色煙花？

663
00:38:04,960 --> 00:38:08,040
是正好我們銷毀煙花的時候

664
00:38:08,120 --> 00:38:09,200
她看到了

665
00:38:09,880 --> 00:38:12,080
她還說特別喜歡這些煙花

666
00:38:12,600 --> 00:38:13,640
訂了一年的

667
00:38:14,200 --> 00:38:15,600
我覺得不挺好的嘛

668
00:38:17,120 --> 00:38:18,400
妳又懷疑我什麼？

669
00:38:27,920 --> 00:38:29,200
你別跟我急

670
00:38:33,920 --> 00:38:36,280
這是我最後一次問你這個事

671
00:38:39,440 --> 00:38:41,080
我只想要你一個答案

672
00:38:44,440 --> 00:38:46,160
今後也不會再問了

673
00:38:48,960 --> 00:38:50,680
妳到底想要什麼答案？

674
00:38:52,560 --> 00:38:53,760
是誰

675
00:38:56,840 --> 00:38:59,600
讓你下決心生產的藍色煙花？

676
00:39:11,560 --> 00:39:12,480
是我自己

677
00:39:13,720 --> 00:39:15,160
沒有人影響我

678
00:40:03,160 --> 00:40:04,000
爸

679
00:40:05,000 --> 00:40:06,000
還沒睡呢？

680
00:40:08,600 --> 00:40:11,480
子言那床實在是太難睡了

681
00:40:11,560 --> 00:40:13,720
腦袋頂個滑梯，睡不著

682
00:40:14,400 --> 00:40:15,640
找本書看吧

683
00:40:16,200 --> 00:40:17,240
翻了本相冊

684
00:40:17,760 --> 00:40:18,840
看著也挺樂呵

685
00:40:21,840 --> 00:40:23,800
這子言還是像我女兒啊

686
00:40:23,880 --> 00:40:24,960
可不是嘛

687
00:40:25,640 --> 00:40:27,120
不然能長得這麼好看？

688
00:40:29,680 --> 00:40:30,920
這人啊

689
00:40:31,000 --> 00:40:33,240
就是這麼一階段一階段的

690
00:40:33,760 --> 00:40:36,360
出生、長大、變老

691
00:40:37,600 --> 00:40:39,640
我過去還真是怕死

692
00:40:40,840 --> 00:40:42,360
我怕我死了

693
00:40:43,000 --> 00:40:45,160
我女兒沒有了依靠

694
00:40:46,240 --> 00:40:47,720
可現在我才明白

695
00:40:48,600 --> 00:40:51,320
這子言才是她真正的精神支柱

696
00:40:53,480 --> 00:40:54,360
所以

697
00:40:55,160 --> 00:40:56,080
女婿啊

698
00:40:57,320 --> 00:40:59,280
有句話我一直沒跟你說

699
00:41:00,000 --> 00:41:00,920
女婿

700
00:41:01,760 --> 00:41:02,600
謝謝了

701
00:41:04,280 --> 00:41:05,160
爸

702
00:41:06,000 --> 00:41:07,720
顧佳她媽沒的時候

703
00:41:07,800 --> 00:41:09,680
那我心裡真是害怕

704
00:41:10,240 --> 00:41:11,880
那時候顧佳才多大呀

705
00:41:12,840 --> 00:41:14,040
我怕她從那時候就認定

706
00:41:14,120 --> 00:41:15,720
自己這輩子命苦

707
00:41:16,480 --> 00:41:19,360
可誰知道後來遇上了你

708
00:41:20,280 --> 00:41:21,440
尤其是這幾年

709
00:41:22,680 --> 00:41:24,880
她是打心裡覺得幸福

710
00:41:25,920 --> 00:41:27,080
我都看得出來

711
00:41:28,200 --> 00:41:30,040
爸，我…
打住啊

712
00:41:30,960 --> 00:41:32,480
倆大老爺們

713
00:41:32,560 --> 00:41:33,880
不適合煽情

714
00:41:33,960 --> 00:41:35,280
睡…

715
00:41:36,520 --> 00:41:37,480
睡吧啊

716
00:42:07,720 --> 00:42:11,720
（我們相遇）

717
00:42:20,160 --> 00:42:22,440
（蔥油餅）

718
00:42:22,520 --> 00:42:27,480
（一博果業）

