1
00:01:55,080 --> 00:01:56,440
沒有戒指

2
00:01:57,240 --> 00:01:58,760
也沒結婚

3
00:01:59,600 --> 00:02:01,160
是單身的

4
00:02:04,760 --> 00:02:07,600
現在才想起來考慮這個問題

5
00:02:08,600 --> 00:02:09,759
晚不晚啊？

6
00:02:40,280 --> 00:02:41,520
對不起啊

7
00:02:43,720 --> 00:02:44,720
你別誤會

8
00:02:45,240 --> 00:02:47,960
我從來都沒有跟店裡的客人
發生過關係

9
00:02:52,280 --> 00:02:53,920
想多了，好嗎？

10
00:02:54,640 --> 00:02:56,160
我不是妳的客人

11
00:02:56,720 --> 00:02:58,960
我們也不在妳的店裡認識的

12
00:02:59,040 --> 00:03:00,000
對嗎？

13
00:03:05,720 --> 00:03:07,400
這次過來太急了

14
00:03:08,240 --> 00:03:10,120
沒有帶什麼隨身衣物

15
00:03:10,200 --> 00:03:12,040
就想順道買一些啊

16
00:03:13,560 --> 00:03:15,640
如果讓妳有什麼不舒服

17
00:03:19,840 --> 00:03:23,240
我以後不會再去妳工作的地方

18
00:03:24,480 --> 00:03:26,120
我完全尊重妳

19
00:03:31,680 --> 00:03:33,680
我知道妳在哪裡上班

20
00:03:33,760 --> 00:03:35,640
我轉身買了張機票

21
00:03:36,360 --> 00:03:37,600
飛過來找妳

22
00:03:37,680 --> 00:03:39,760
是不是越老越沒出息了？

23
00:03:49,960 --> 00:03:51,960
我可不可以問妳一個問題啊？

24
00:03:54,640 --> 00:03:55,840
什麼？

25
00:03:55,920 --> 00:03:58,600
為什麼在郵輪上要拒絕我？

26
00:04:10,640 --> 00:04:12,520
不喜歡艷遇

27
00:04:12,600 --> 00:04:14,280
沒那麼隨便

28
00:04:17,800 --> 00:04:21,720
那妳為什麼今天肯跑過來找我？

29
00:04:25,040 --> 00:04:27,200
因為你突然出現了

30
00:04:28,360 --> 00:04:30,800
出現在我熟悉的環境裡

31
00:04:32,120 --> 00:04:34,080
沒有像極光那麼飄了

32
00:04:46,640 --> 00:04:48,120
我這個年紀

33
00:04:51,480 --> 00:04:53,120
喜歡看得見

34
00:04:55,840 --> 00:04:57,760
抓得住的東西

35
00:05:08,440 --> 00:05:09,400
我不是說了嗎？

36
00:05:09,480 --> 00:05:11,280
弄個單人間就行了

37
00:05:12,080 --> 00:05:13,720
爸
還弄了個套間

38
00:05:13,800 --> 00:05:15,120
咱家也80多平方公尺

39
00:05:15,200 --> 00:05:17,200
不能換個太小的不是嗎？

40
00:05:22,960 --> 00:05:24,160
老婆

41
00:05:24,240 --> 00:05:26,840
妳去裡屋把爸的床單鋪一下

42
00:05:28,000 --> 00:05:29,720
我去把房卡、門禁卡辦好啊

43
00:05:29,800 --> 00:05:31,320
您先休息一會兒

44
00:05:42,480 --> 00:05:43,520
要不這床？

45
00:05:43,600 --> 00:05:44,520
行

46
00:05:49,200 --> 00:05:51,000
那年送妳讀高中

47
00:05:51,480 --> 00:05:53,200
也是這麼給妳鋪床

48
00:05:54,600 --> 00:05:57,640
一轉眼調過來了

49
00:05:57,720 --> 00:06:00,600
那年我才16歲吧

50
00:06:01,080 --> 00:06:03,200
妳媽沒那年，妳13歲？

51
00:06:04,000 --> 00:06:05,560
14歲

52
00:06:12,080 --> 00:06:15,160
您知道後來
我為什麼死活要去讀寄宿高中？

53
00:06:15,240 --> 00:06:16,720
自打妳媽沒了

54
00:06:17,280 --> 00:06:18,760
咱們爺兒倆…

55
00:06:20,960 --> 00:06:22,160
到今天了

56
00:06:23,920 --> 00:06:25,160
不奇怪

57
00:06:25,240 --> 00:06:27,640
其實有件事我一直沒跟您說

58
00:06:29,200 --> 00:06:30,920
我國中二年級那年

59
00:06:32,280 --> 00:06:34,040
第一次來例假

60
00:06:34,600 --> 00:06:36,960
我當時也不知道怎麼跟您說

61
00:06:37,520 --> 00:06:39,440
還假裝沒事人一樣

62
00:06:39,520 --> 00:06:41,000
硬是騎車去上學

63
00:06:42,120 --> 00:06:43,960
我當時猜出來了

64
00:06:49,680 --> 00:06:52,040
當時7月份的夏天，多熱呀

65
00:06:52,120 --> 00:06:53,720
我肚子疼得要死

66
00:06:54,200 --> 00:06:55,720
騎車騎到一半

67
00:06:56,480 --> 00:06:58,320
就吐得稀里嘩啦的

68
00:06:59,160 --> 00:07:01,240
我當時心裡就特委屈

69
00:07:01,320 --> 00:07:02,920
但是回家一進門

70
00:07:03,440 --> 00:07:05,240
也沒辦法跟您說什麼

71
00:07:05,320 --> 00:07:06,800
還是開不了口

72
00:07:10,840 --> 00:07:12,080
就為這個

73
00:07:12,800 --> 00:07:14,240
高中讀寄宿

74
00:07:14,800 --> 00:07:16,120
上了大學

75
00:07:16,680 --> 00:07:18,520
躲在宿舍裡不回家

76
00:07:18,600 --> 00:07:22,760
可能就是想躲那種尷尬的時候吧

77
00:07:25,560 --> 00:07:27,240
其實後來想想

78
00:07:27,320 --> 00:07:28,680
這麼多年

79
00:07:29,760 --> 00:07:31,760
您也有很多這樣的時候吧

80
00:07:32,440 --> 00:07:34,800
有些話沒法跟我說

81
00:07:35,440 --> 00:07:37,480
或者根本就不願意跟我說

82
00:07:40,440 --> 00:07:41,480
我知道

83
00:07:41,960 --> 00:07:44,000
您死活搬來這兒

84
00:07:44,080 --> 00:07:46,080
就是不想成為我的負擔

85
00:07:46,960 --> 00:07:49,280
我唯一說服自己的理由

86
00:07:49,360 --> 00:07:52,200
就是看著這一院子老人

87
00:07:52,280 --> 00:07:54,000
都是你的同齡人

88
00:07:55,360 --> 00:07:57,720
要是沒辦法開口跟女兒說的話

89
00:07:58,320 --> 00:07:59,960
至少還有人聽

90
00:08:01,680 --> 00:08:04,160
我就當送我爸去了個寄宿學校

91
00:08:32,000 --> 00:08:33,400
你幹嘛？

92
00:08:33,480 --> 00:08:34,799
給妳暖暖

93
00:08:42,960 --> 00:08:45,160
別玩遊戲了，手機沒收，工作

94
00:08:45,960 --> 00:08:48,200
我馬上過關了，我肯定能過去

95
00:08:49,240 --> 00:08:50,520
我跟你說

96
00:08:50,600 --> 00:08:54,120
我這幾年專門
跟這幾家老骨頭在打交道呢

97
00:08:54,200 --> 00:08:56,680
我多少有點心得，你得跟我好好學

98
00:08:58,520 --> 00:08:59,840
誰說我光玩手機了？

99
00:08:59,920 --> 00:09:03,320
我已經把該咱們倆負責的
幾個牌子都捋了一遍

100
00:09:03,400 --> 00:09:05,000
這幾家我包了

101
00:09:05,680 --> 00:09:07,200
這個第一家

102
00:09:07,680 --> 00:09:10,560
還有後面這家你肯定不行

103
00:09:10,640 --> 00:09:11,920
我得…
姐姐

104
00:09:12,920 --> 00:09:13,960
妳餓嗎？

105
00:09:16,040 --> 00:09:17,640
都7點多了

106
00:09:18,320 --> 00:09:19,440
我給你點

107
00:09:20,560 --> 00:09:21,840
知雍，鍾

108
00:09:24,760 --> 00:09:27,000
你看你要吃什麼
我自己點

109
00:09:31,400 --> 00:09:32,680
好啦，點好了

110
00:09:35,320 --> 00:09:36,520
360塊？

111
00:09:37,200 --> 00:09:38,600
你吃多少啊？

112
00:09:39,720 --> 00:09:42,440
我這大晚上受苦受累的是因為誰啊？

113
00:09:42,960 --> 00:09:43,920
姐姐

114
00:09:44,000 --> 00:09:45,160
妳沒這麼摳門吧？

115
00:09:54,920 --> 00:09:57,320
我們終於接到新的訂單了啊

116
00:09:57,400 --> 00:10:00,440
看看，還這麼巨大的一單

117
00:10:02,080 --> 00:10:04,120
等我把這個合同寄過去

118
00:10:04,200 --> 00:10:06,080
他們蓋章簽字返回來以後

119
00:10:06,160 --> 00:10:07,840
這單就算事成了

120
00:10:07,920 --> 00:10:10,400
這兩個月總算鬆了一口氣了

121
00:10:11,200 --> 00:10:12,240
來…

122
00:10:13,200 --> 00:10:14,360
老婆

123
00:10:15,120 --> 00:10:17,680
這段時間真的辛苦了

124
00:10:17,760 --> 00:10:19,560
鬆了一口氣了，是不是？

125
00:10:22,360 --> 00:10:24,160
我先得算算

126
00:10:24,240 --> 00:10:25,920
首期款打進來以後

127
00:10:26,000 --> 00:10:29,280
先得把拖欠兩個月的員工工資給付了

128
00:10:29,760 --> 00:10:32,600
然後還得把沈傑的錢還上

129
00:10:35,560 --> 00:10:37,400
我現在特別特別想送妳東西

130
00:10:37,480 --> 00:10:39,520
我要好好地犒勞犒勞妳

131
00:10:40,560 --> 00:10:41,760
說，妳想要什麼？

132
00:10:41,840 --> 00:10:42,840
我有想要的呀

133
00:10:42,920 --> 00:10:44,800
妳趕緊說
我想要…

134
00:10:48,760 --> 00:10:49,880
逗你呢

135
00:10:50,400 --> 00:10:51,880
等再過半年吧

136
00:10:51,960 --> 00:10:55,600
等半年以後
咱們公司的利潤穩定下來

137
00:10:55,680 --> 00:10:57,640
我再狠狠地敲你一筆

138
00:10:57,720 --> 00:10:59,120
那不行，妳現在就敲

139
00:10:59,200 --> 00:11:00,440
使勁敲，來往頭上

140
00:11:00,520 --> 00:11:03,200
使勁敲，拿這個敲
怎麼捨得敲你啊？

141
00:11:04,920 --> 00:11:05,960
我知道

142
00:11:06,040 --> 00:11:09,120
我想把投保份額全部都贖回來

143
00:11:09,720 --> 00:11:10,840
顧小姐

144
00:11:10,920 --> 00:11:12,840
這樣做不但利息全無

145
00:11:12,920 --> 00:11:14,480
本金也會有一定損失

146
00:11:15,000 --> 00:11:17,160
未來即便妳想再買回去…

147
00:11:17,240 --> 00:11:19,320
但我現在急需用這筆錢

148
00:11:19,840 --> 00:11:20,880
好吧

149
00:11:20,960 --> 00:11:23,080
那我儘快幫您辦理退保手續去

150
00:11:23,560 --> 00:11:24,720
好，謝謝

151
00:11:32,520 --> 00:11:33,360
李姐

152
00:11:33,440 --> 00:11:35,440
鍾曉陽還沒回來啊？

153
00:11:37,000 --> 00:11:38,640
肯定是搞不定的呀

154
00:11:38,720 --> 00:11:39,720
妳也真是的

155
00:11:39,800 --> 00:11:41,160
把最難的幾個給人家小孩

156
00:11:41,240 --> 00:11:43,320
妳不是為難人家嗎？曉芹

157
00:11:47,040 --> 00:11:48,080
（商戶資料）

158
00:11:53,400 --> 00:11:54,480
有人找

159
00:11:56,600 --> 00:11:57,800
姐，我加妳微信

160
00:11:57,880 --> 00:11:59,320
好呀…
我掃妳

161
00:11:59,400 --> 00:12:01,600
來，好的
好，加上了

162
00:12:01,680 --> 00:12:03,720
有什麼事情咱們就微信聯繫
好的…

163
00:12:03,800 --> 00:12:04,920
好
那以後常來

164
00:12:05,000 --> 00:12:06,680
那我先走了，姐姐
拜拜，陽陽

165
00:12:10,400 --> 00:12:12,040
五家店，搞定了

166
00:12:13,000 --> 00:12:15,960
我終於知道你為什麼挑這幾家店了

167
00:12:16,680 --> 00:12:18,240
我挑了五家最難的

168
00:12:18,320 --> 00:12:20,840
因為這五家店的負責人都是女的

169
00:12:22,840 --> 00:12:24,800
我一直以為在職場裡

170
00:12:24,880 --> 00:12:27,240
靠姿色佔優勢的都是女生呢

171
00:12:27,880 --> 00:12:29,720
妳是在變相誇我帥？

172
00:12:30,520 --> 00:12:31,880
我是不屑

173
00:12:31,960 --> 00:12:35,040
說著替我分擔，幫我加班

174
00:12:35,120 --> 00:12:37,160
看我跟傻子一樣給你做資料

175
00:12:37,240 --> 00:12:38,360
其實早就盤算好了

176
00:12:38,440 --> 00:12:40,120
靠賣笑就能簽協議的

177
00:12:40,680 --> 00:12:41,640
姐姐

178
00:12:41,720 --> 00:12:43,480
妳這氣怎麼生得莫名其妙的？

179
00:12:44,880 --> 00:12:47,000
你是不是管誰都叫姐姐啊？

180
00:12:47,080 --> 00:12:48,280
以後別叫我姐了

181
00:12:48,360 --> 00:12:49,800
我沒有你那麼江湖

182
00:12:49,880 --> 00:12:52,280
從上次給業主發快遞我就發現了

183
00:12:52,360 --> 00:12:53,840
咱倆不是一路人

184
00:13:02,680 --> 00:13:04,560
妳也藏得太好了

185
00:13:05,040 --> 00:13:06,360
這還不算脫單？

186
00:13:07,080 --> 00:13:09,360
我們還沒有確定關係呢

187
00:13:09,440 --> 00:13:11,440
沒聊起這個話題

188
00:13:11,920 --> 00:13:13,760
都在一起了，好嗎？

189
00:13:15,960 --> 00:13:18,120
這早就不是判斷標準了吧？

190
00:13:19,560 --> 00:13:21,320
妳這麼開放的呀？

191
00:13:22,360 --> 00:13:24,080
那妳喜不喜歡他？

192
00:13:24,800 --> 00:13:27,840
想不想進一步發展確定關係啊？

193
00:13:29,160 --> 00:13:30,360
想的呀

194
00:13:31,600 --> 00:13:34,400
妳看他條件那麼好、單身

195
00:13:34,480 --> 00:13:36,240
有錢又有趣

196
00:13:37,640 --> 00:13:39,240
但就是太好了

197
00:13:39,320 --> 00:13:40,760
太不真實了

198
00:13:42,280 --> 00:13:43,680
想什麼呢？
怎麼了？

199
00:13:43,760 --> 00:13:45,960
而且我覺得我昨天衝到他酒店

200
00:13:46,040 --> 00:13:47,600
彭一下，我就抱住他

201
00:13:48,080 --> 00:13:51,000
妳說我女孩子是不是特別不好啊？

202
00:13:51,080 --> 00:13:52,400
太過主動了

203
00:13:52,480 --> 00:13:54,280
原來妳是這樣的人，王漫妮

204
00:13:57,240 --> 00:13:59,040
不要笑了

205
00:14:00,000 --> 00:14:02,360
妳說他條件這麼好

206
00:14:02,440 --> 00:14:03,960
他跟妳說是單身

207
00:14:04,040 --> 00:14:05,560
妳就相信他是單身啊？

208
00:14:07,720 --> 00:14:08,760
對呀

209
00:14:08,840 --> 00:14:10,560
萬一結過婚呢？

210
00:14:21,600 --> 00:14:22,440
顧佳

211
00:14:23,280 --> 00:14:26,280
那有沒有辦法可以查查他？

212
00:14:27,520 --> 00:14:29,960
我想想怎麼查這個

213
00:14:30,760 --> 00:14:32,280
要不妳下次見面

214
00:14:32,360 --> 00:14:34,160
妳把他的護照首頁拍個照

215
00:14:34,240 --> 00:14:35,560
我找人試一試

216
00:14:36,800 --> 00:14:38,160
護照首頁對吧？

217
00:14:39,760 --> 00:14:40,800
好的…

218
00:14:40,880 --> 00:14:42,520
我想想辦法

219
00:14:43,120 --> 00:14:44,880
大家好，東西已經準備好了

220
00:14:44,960 --> 00:14:46,080
我們可以開始了

221
00:14:46,160 --> 00:14:47,560
好啊
走

222
00:14:49,600 --> 00:14:51,880
大家好，我是野獸派的花藝師

223
00:14:51,960 --> 00:14:54,200
很高興今天跟大家一起來完成

224
00:14:54,280 --> 00:14:56,680
一個適合家居擺放的捧花

225
00:14:56,760 --> 00:14:57,840
我們開始吧

226
00:14:57,920 --> 00:14:58,800
好

227
00:15:01,600 --> 00:15:02,440
對了

228
00:15:02,520 --> 00:15:03,640
今天妳們來

229
00:15:03,720 --> 00:15:05,760
我還想聽聽妳們倆的意見

230
00:15:06,640 --> 00:15:07,720
什麼呀？

231
00:15:10,920 --> 00:15:12,040
妳們看這家店

232
00:15:15,520 --> 00:15:16,680
很嗲的嘛

233
00:15:16,760 --> 00:15:19,040
挺好的呀
是不是還滿美的？

234
00:15:19,120 --> 00:15:21,920
這家店在這個週末就結束營業了

235
00:15:22,000 --> 00:15:23,360
我想把它接手過來

236
00:15:26,080 --> 00:15:27,520
開一家甜品屋

237
00:15:27,600 --> 00:15:29,200
這樣把太太圈下午茶

238
00:15:29,280 --> 00:15:31,120
就固定在這個場所裡面

239
00:15:31,200 --> 00:15:33,320
我是提供不了什麼資訊

240
00:15:33,400 --> 00:15:35,240
但我至少可以提供一個

241
00:15:35,320 --> 00:15:36,880
資訊交流的場地啊

242
00:15:36,960 --> 00:15:40,320
如果這裡的資訊越來越多

243
00:15:40,400 --> 00:15:42,240
那我就不用再去找她們了

244
00:15:42,320 --> 00:15:45,480
她們是不是會擠破頭都想來到這裡？

245
00:15:46,040 --> 00:15:47,440
那這個地方貴不貴啊？

246
00:15:47,520 --> 00:15:49,240
是不是要花挺多錢的？

247
00:15:49,320 --> 00:15:52,400
那倒不用，這個地方小
花不了太多錢

248
00:15:52,880 --> 00:15:55,960
但是現在我也沒辦法跟許幻山要錢了

249
00:15:56,040 --> 00:15:58,280
我把我自己的保金贖出來了

250
00:15:58,360 --> 00:16:01,320
雖然不多，但勉強能湊得夠吧

251
00:16:02,960 --> 00:16:04,000
顧佳

252
00:16:04,080 --> 00:16:05,880
妳真的好有魄力啊

253
00:16:05,960 --> 00:16:07,200
想到就去做

254
00:16:07,280 --> 00:16:08,920
那妳們也覺得還挺好的，是吧？

255
00:16:09,000 --> 00:16:10,320
挺好
挺好的

256
00:16:10,800 --> 00:16:12,200
那就這麼定了

257
00:16:12,920 --> 00:16:15,880
那妳有什麼需要我們幫忙的
跟我們說一聲好了

258
00:16:15,960 --> 00:16:17,880
對呀，我可以去幫幫忙

259
00:16:17,960 --> 00:16:19,400
反正我也閒著

260
00:16:19,480 --> 00:16:22,600
妳們倆要來就帶著嘴來就行了

261
00:16:23,160 --> 00:16:24,040
那太好了

262
00:16:28,040 --> 00:16:30,880
這是最好的南極金槍魚魚腹啊

263
00:16:30,960 --> 00:16:32,360
因為靠近肚子

264
00:16:32,440 --> 00:16:34,240
運動少、脂肪厚

265
00:16:34,320 --> 00:16:37,120
一條魚就這麼幾片最肥美的

266
00:16:40,400 --> 00:16:41,560
很好吃

267
00:16:47,600 --> 00:16:49,280
所以你是在香港定居的嗎？

268
00:16:49,360 --> 00:16:50,560
對啊

269
00:16:52,840 --> 00:16:55,280
我有一次跟過日本的捕魚船

270
00:16:55,360 --> 00:16:56,480
這海魚一咬鉤

271
00:16:56,560 --> 00:16:58,600
從拉線開始翻滾掙扎

272
00:16:58,680 --> 00:17:00,600
魚肉就會產生乳酸

273
00:17:00,680 --> 00:17:01,760
魚鰾刺破後

274
00:17:01,840 --> 00:17:03,880
得馬上把魚放到活水裡

275
00:17:03,960 --> 00:17:05,400
還要循環打氧

276
00:17:05,480 --> 00:17:07,599
等上一個小時讓牠放鬆

277
00:17:08,319 --> 00:17:10,599
這時候得用海水清洗

278
00:17:10,680 --> 00:17:11,839
如果是用淡水

279
00:17:11,920 --> 00:17:13,760
這味道就會掉了

280
00:17:37,640 --> 00:17:39,880
妳聽到我剛才都說什麼了嗎？

281
00:17:44,720 --> 00:17:46,960
你在說魚嘛，我聽見了

282
00:17:50,040 --> 00:17:51,000
好

283
00:17:54,960 --> 00:17:57,360
我還是好好跟妳介紹我自己

284
00:17:57,840 --> 00:17:59,320
我叫梁正賢

285
00:17:59,400 --> 00:18:00,960
今年37歲

286
00:18:01,040 --> 00:18:02,400
是個美籍華人

287
00:18:03,040 --> 00:18:05,600
很多年之前回香港創業

288
00:18:05,680 --> 00:18:07,320
便在那裡定居很久

289
00:18:07,400 --> 00:18:09,240
現在是單身

290
00:18:09,800 --> 00:18:11,720
沒有什麼不良的愛好

291
00:18:11,800 --> 00:18:13,600
沒有什麼犯罪紀錄

292
00:18:14,520 --> 00:18:16,760
妳現在有沒有清楚一些？

293
00:18:25,520 --> 00:18:27,280
我明天回去香港

294
00:18:39,400 --> 00:18:42,840
下個月要不要跟我一起去
萬那杜看沉船？

295
00:18:43,640 --> 00:18:45,520
嚐嚐我釣上來的海魚啊？

296
00:18:47,240 --> 00:18:49,600
萬那杜？

297
00:18:49,680 --> 00:18:50,600
對啊

298
00:18:57,040 --> 00:19:00,160
（米希亞）

299
00:19:05,120 --> 00:19:06,400
喂？顧佳

300
00:19:07,440 --> 00:19:09,120
妳幫我查到沒？

301
00:19:09,680 --> 00:19:10,880
查到了

302
00:19:10,960 --> 00:19:12,920
王太太家在香港的律師

303
00:19:13,000 --> 00:19:14,880
查到他的單身證明了

304
00:19:14,960 --> 00:19:16,560
他沒結過婚

305
00:19:20,080 --> 00:19:22,480
行，我知道了

306
00:19:22,560 --> 00:19:23,760
謝謝啊

307
00:19:33,320 --> 00:19:35,120
沒少運動啊

308
00:19:35,200 --> 00:19:36,600
這還得脂肪肝了

309
00:19:36,680 --> 00:19:38,320
老公，從今天起

310
00:19:38,400 --> 00:19:40,520
你的晚餐就喝這個了

311
00:19:42,080 --> 00:19:43,600
晚餐就喝這個啊？

312
00:19:44,240 --> 00:19:46,320
你看你體檢報告上不是寫了嗎？

313
00:19:46,400 --> 00:19:47,840
中度脂肪肝

314
00:19:47,920 --> 00:19:50,440
大夫說了，就是因為你太愛吃了

315
00:19:53,080 --> 00:19:55,280
爸爸，脂肪肝

316
00:19:55,360 --> 00:19:57,280
知道什麼是脂肪肝嗎？

317
00:19:59,680 --> 00:20:01,960
我昨天跟於太太她們去聽課

318
00:20:02,040 --> 00:20:04,080
真的是學了不少知識

319
00:20:04,160 --> 00:20:05,800
她們說現在斷食晚餐

320
00:20:05,880 --> 00:20:06,880
是全球最流行

321
00:20:06,960 --> 00:20:09,280
也是最健康的生活方式

322
00:20:09,360 --> 00:20:11,680
光喝這個也喝不飽啊

323
00:20:13,680 --> 00:20:15,000
吃包包

324
00:20:16,840 --> 00:20:18,400
爸爸脂肪肝

325
00:20:20,000 --> 00:20:22,640
老公，到了咱們這個歲數

326
00:20:22,720 --> 00:20:24,320
上有老，下有小

327
00:20:24,400 --> 00:20:25,920
身體是第一位的

328
00:20:26,400 --> 00:20:27,480
沒關係

329
00:20:27,560 --> 00:20:29,000
以後我也不吃晚餐了

330
00:20:29,080 --> 00:20:30,120
我陪你

331
00:20:31,120 --> 00:20:33,280
陳姐，以後做晚餐的時候

332
00:20:33,360 --> 00:20:35,480
只用做妳跟子言兩個人的

333
00:20:35,560 --> 00:20:37,640
我跟幻山要斷食晚餐了

334
00:20:37,720 --> 00:20:38,720
別啊
好

335
00:20:38,800 --> 00:20:40,040
別跟我在這兒受罪啊

336
00:20:40,120 --> 00:20:41,640
妳體檢又沒毛病

337
00:20:41,720 --> 00:20:44,640
光你一個人不吃，我看著也不忍心啊

338
00:20:44,720 --> 00:20:46,400
沒關係，我陪著你

339
00:20:46,480 --> 00:20:49,560
人啊，21天就能養成一個新的習慣

340
00:20:49,640 --> 00:20:51,360
三個月之後我們再去檢查一下

341
00:20:51,440 --> 00:20:53,360
看看有沒有效果

342
00:20:54,480 --> 00:20:56,040
績效評核指標都等著我呢

343
00:21:25,840 --> 00:21:28,280
爸爸，你幹什麼呢？

344
00:21:28,920 --> 00:21:30,120
兒子

345
00:21:30,200 --> 00:21:31,480
爸爸餓

346
00:21:31,560 --> 00:21:32,760
好餓啊

347
00:21:33,440 --> 00:21:35,160
你有沒有小零食

348
00:21:35,640 --> 00:21:37,320
給爸爸吃一吃啊？

349
00:21:40,960 --> 00:21:41,960
走

350
00:21:49,960 --> 00:21:51,400
你也不容易啊你

351
00:21:51,880 --> 00:21:54,520
你可救了爸爸的命了，兒子

352
00:21:54,600 --> 00:21:55,960
爸爸

353
00:21:56,040 --> 00:21:57,120
吃完這個

354
00:21:57,200 --> 00:22:01,240
下回我被子這樣就不會露餡了

355
00:22:01,320 --> 00:22:03,200
你真是個小天才

356
00:22:03,280 --> 00:22:04,920
我怎麼生了你這個小天才呢？

357
00:22:05,000 --> 00:22:07,200
來…跟爸爸慶祝一下

358
00:22:08,880 --> 00:22:11,440
妳最近幹嘛這麼拚命連班啊？

359
00:22:11,520 --> 00:22:12,720
攢假呀

360
00:22:12,800 --> 00:22:14,400
不然怎麼去那個…

361
00:22:14,480 --> 00:22:16,440
那個叫…那個叫什麼來著？

362
00:22:17,240 --> 00:22:18,520
萬那杜

363
00:22:18,600 --> 00:22:20,560
這國家名字我連聽都沒聽過
萬那杜

364
00:22:20,640 --> 00:22:22,120
我也沒聽過

365
00:22:22,920 --> 00:22:24,120
真是陷進去了

366
00:22:26,760 --> 00:22:28,640
曉芹，又偷懶呢

367
00:22:28,720 --> 00:22:30,280
叫誰呢？

368
00:22:30,360 --> 00:22:32,200
妳上次不讓我叫妳姐姐

369
00:22:32,280 --> 00:22:33,840
我就只能叫妳名字了

370
00:22:34,560 --> 00:22:36,160
我剛才看妳們在這兒聊天

371
00:22:36,240 --> 00:22:38,320
就買了兩杯咖啡請姐姐們喝

372
00:22:40,240 --> 00:22:41,280
謝謝啊

373
00:22:42,040 --> 00:22:44,280
我有水，不用了，謝謝

374
00:22:47,360 --> 00:22:48,240
同事啊？

375
00:22:48,880 --> 00:22:50,200
姐姐好

376
00:22:51,680 --> 00:22:53,600
我新同事，叫鍾曉陽

377
00:22:54,800 --> 00:22:56,000
「鍾曉陽」？

378
00:22:57,000 --> 00:22:58,960
妳什麼時候還有個弟弟了？

379
00:22:59,040 --> 00:23:01,320
您還別說，我曾經回家問過我爸

380
00:23:01,400 --> 00:23:03,120
我還真沒有走丟了的姐姐

381
00:23:03,720 --> 00:23:05,080
可惜了

382
00:23:09,200 --> 00:23:10,040
曉芹

383
00:23:10,120 --> 00:23:12,120
妳老公下班來接妳嗎？

384
00:23:12,200 --> 00:23:14,120
不呀，他接我幹嘛？

385
00:23:14,200 --> 00:23:15,960
沒事，我隨便問問

386
00:23:16,040 --> 00:23:17,440
下班咱們部門聚餐

387
00:23:17,520 --> 00:23:18,600
是吧，曉芹？

388
00:23:20,720 --> 00:23:22,720
我先回去了
好

389
00:23:23,760 --> 00:23:25,240
下班給我發微信啊

390
00:23:25,320 --> 00:23:26,280
好

391
00:23:27,560 --> 00:23:29,280
姐姐，我知道她有老公

392
00:23:29,360 --> 00:23:30,680
妳不用提醒我

393
00:23:32,920 --> 00:23:33,920
那就好

394
00:23:34,960 --> 00:23:36,560
我閨蜜不識逗

395
00:23:37,960 --> 00:23:39,560
謝謝咖啡啊
沒事

396
00:23:43,600 --> 00:23:45,160
惠欣，妳在幹什麼呀？

397
00:23:45,240 --> 00:23:46,800
這給我老公錄個教學影片

398
00:23:46,880 --> 00:23:49,160
回頭讓他學學怎麼烤肉給我吃

399
00:23:49,240 --> 00:23:50,320
真的啊

400
00:23:50,400 --> 00:23:51,520
讓他烤給妳吃啊

401
00:23:51,600 --> 00:23:53,680
你看啊，曉芹的手藝還真好

402
00:23:53,760 --> 00:23:55,240
再來點
你等一會兒啊

403
00:23:55,320 --> 00:23:57,040
小鍾還沒吃呢

404
00:24:02,320 --> 00:24:03,360
曉芹啊

405
00:24:03,440 --> 00:24:05,480
這個肉不夠了呀，妳再烤一點呀

406
00:24:07,120 --> 00:24:08,520
我來烤吧

407
00:24:08,600 --> 00:24:10,360
你怎麼什麼都搶啊？

408
00:24:10,440 --> 00:24:12,440
我剛才嚐了一塊，我覺得不好吃

409
00:24:12,520 --> 00:24:14,880
我烤肉可是練家子
我讓大家嚐嚐我的手藝怎麼樣？

410
00:24:14,960 --> 00:24:16,080
真的？
真的？

411
00:24:16,160 --> 00:24:17,520
你胡說

412
00:24:17,600 --> 00:24:19,120
大家聚餐一直都是我烤的

413
00:24:19,200 --> 00:24:20,520
我烤的可好吃了，是不是？

414
00:24:20,600 --> 00:24:21,880
是
這倒是…

415
00:24:21,960 --> 00:24:24,160
曉芹呀，妳讓小鍾烤烤好了呀

416
00:24:24,240 --> 00:24:26,200
我們也嚐嚐真正的小鮮肉

417
00:24:26,280 --> 00:24:27,240
對…

418
00:24:27,320 --> 00:24:29,280
正好曉芹妳也歇會兒，吃點肉啊

419
00:24:29,360 --> 00:24:30,520
那你再拿個夾子去

420
00:24:30,600 --> 00:24:32,680
咱倆比比，到底誰烤的好吃？

421
00:24:32,760 --> 00:24:33,800
比就比

422
00:24:34,400 --> 00:24:36,040
服務生，再拿個夾子

423
00:24:36,120 --> 00:24:37,640
好，謝謝
多吃一點

424
00:24:37,720 --> 00:24:38,760
多吃一點

425
00:24:42,040 --> 00:24:43,960
這個包上菜更好吃啊

426
00:24:44,040 --> 00:24:46,400
媽，我這兒特別吵

427
00:24:46,480 --> 00:24:48,680
我在外面跟同事聚餐呢

428
00:24:48,760 --> 00:24:50,280
妳有什麼事嗎？

429
00:24:51,280 --> 00:24:53,080
那我回去打給妳，好吧？

430
00:24:53,920 --> 00:24:54,880
好

431
00:24:55,840 --> 00:24:56,760
怎麼？

432
00:24:56,840 --> 00:24:58,640
烤累了出來偷懶啊？

433
00:24:59,560 --> 00:25:00,920
你烤得好呀

434
00:25:01,000 --> 00:25:02,440
我正好歇會兒

435
00:25:06,920 --> 00:25:10,080
烤的什麼呀？臭顯擺

436
00:25:16,200 --> 00:25:17,560
一晚上煙熏火燎的

437
00:25:17,640 --> 00:25:19,160
五官都擠在一塊兒了

438
00:25:19,240 --> 00:25:20,640
舒展一下

439
00:25:22,400 --> 00:25:24,000
怎麼？我還能毒妳啊？

440
00:25:25,680 --> 00:25:26,800
謝了

441
00:25:29,480 --> 00:25:30,600
其實

442
00:25:32,040 --> 00:25:33,720
這五家店是我故意選的

443
00:25:33,800 --> 00:25:34,800
我不否認

444
00:25:34,880 --> 00:25:37,040
我就是衝著人負責人是女生去的

445
00:25:38,520 --> 00:25:41,560
我本意就是想替妳分擔一下

446
00:25:41,640 --> 00:25:42,640
我剛來

447
00:25:42,720 --> 00:25:44,080
對商戶不瞭解

448
00:25:44,160 --> 00:25:45,600
對這份工作也不熟悉

449
00:25:45,680 --> 00:25:47,200
我想來想去

450
00:25:47,280 --> 00:25:49,560
我唯一的優勢就是性別優勢

451
00:25:50,120 --> 00:25:52,000
同性相斥，異性相吸

452
00:25:52,080 --> 00:25:53,600
這道理妳總不否認吧？

453
00:25:55,840 --> 00:25:56,880
我就想著

454
00:25:56,960 --> 00:25:59,520
能談下一家也算是幫妳分擔了

455
00:25:59,600 --> 00:26:01,280
我不認為這有什麼可恥的

456
00:26:03,200 --> 00:26:05,120
你唯一的優點

457
00:26:05,200 --> 00:26:07,040
就是敢說敢認

458
00:26:07,120 --> 00:26:09,280
心裡想什麼，嘴上就說什麼

459
00:26:09,360 --> 00:26:10,880
這有什麼不好嗎？

460
00:26:14,080 --> 00:26:15,480
姐姐，其實

461
00:26:15,560 --> 00:26:17,280
我真的就只管妳一個人叫姐姐

462
00:26:18,120 --> 00:26:19,000
真的

463
00:26:19,080 --> 00:26:20,720
咱們公司各個部門我都轉了一圈

464
00:26:20,800 --> 00:26:23,040
工作就是這些工作
也沒有什麼有趣的

465
00:26:23,120 --> 00:26:24,640
我又不指望這份工作能賺錢

466
00:26:24,720 --> 00:26:25,800
讓一讓…小心燙著

467
00:26:25,880 --> 00:26:27,880
我就覺得妳這人還挺好玩
還能圖個樂呵

468
00:26:27,960 --> 00:26:29,880
我就是那「樂」

469
00:26:29,960 --> 00:26:31,280
我不是這意思

470
00:26:33,880 --> 00:26:34,840
妳怎麼了？

471
00:26:34,920 --> 00:26:36,200
我肚子疼

472
00:26:36,280 --> 00:26:37,480
肚子疼

473
00:26:37,560 --> 00:26:39,920
這芒果汁裡面不會有什麼東西吧？

474
00:26:41,320 --> 00:26:42,440
不可能啊

475
00:26:43,840 --> 00:26:44,960
是急性腸胃炎

476
00:26:45,040 --> 00:26:46,400
不是瘧疾，還好

477
00:26:47,280 --> 00:26:48,240
大夫

478
00:26:48,760 --> 00:26:51,600
我們晚上聚餐大家吃的都一樣

479
00:26:51,680 --> 00:26:53,240
他也沒事啊

480
00:26:53,320 --> 00:26:54,800
我看了妳的病史紀錄

481
00:26:54,880 --> 00:26:55,800
前一段

482
00:26:56,280 --> 00:26:57,640
流產手術是吧？

483
00:26:58,200 --> 00:27:00,360
這個時候容易免疫力低下

484
00:27:00,440 --> 00:27:01,840
得多加小心

485
00:27:02,800 --> 00:27:04,880
姐姐，我先去繳費啊

486
00:27:07,480 --> 00:27:09,360
打了針，觀察半個小時

487
00:27:09,440 --> 00:27:11,640
回去好好養著，注意飲食清淡

488
00:27:11,720 --> 00:27:13,360
好，謝謝大夫
這個拿著

489
00:27:26,720 --> 00:27:27,840
喂？老公

490
00:27:28,320 --> 00:27:30,680
你在哪兒呢？你能來接我一趟嗎？

491
00:27:30,760 --> 00:27:32,400
你們聚餐結束了？

492
00:27:35,360 --> 00:27:37,080
妳先叫個車自己回去吧

493
00:27:37,160 --> 00:27:38,280
我在一個魚友家呢

494
00:27:38,360 --> 00:27:39,560
離妳挺遠的

495
00:27:39,640 --> 00:27:41,120
我還沒說我在哪兒呢

496
00:27:41,200 --> 00:27:43,320
你怎麼知道你離得我遠？

497
00:27:43,400 --> 00:27:45,600
你們單位一般聚餐
不都在單位周圍嗎？

498
00:27:45,680 --> 00:27:47,080
我知道餐廳的位置

499
00:27:54,760 --> 00:27:56,400
乖乖地叫個車回家啊

500
00:28:00,040 --> 00:28:01,920
（200元，塞錢進紅包）

501
00:28:02,000 --> 00:28:03,720
（微信支付，正在加載）

502
00:28:08,120 --> 00:28:10,240
（200元，轉帳給你
錢要是能管用，我今天就約你這車）

503
00:28:13,280 --> 00:28:15,320
別鬧，一會兒我就回去

504
00:28:17,360 --> 00:28:18,360
敬你一杯

505
00:28:18,440 --> 00:28:19,320
一起…

506
00:28:19,400 --> 00:28:20,440
抱歉…

507
00:28:23,040 --> 00:28:24,440
他們那邊早就散攤了

508
00:28:24,520 --> 00:28:26,400
我也跟大家說了，送妳回家

509
00:28:26,480 --> 00:28:28,200
不用，我沒事了

510
00:28:28,280 --> 00:28:29,160
別啊

511
00:28:29,240 --> 00:28:30,560
這大晚上的

512
00:28:30,640 --> 00:28:31,840
妳還不舒服

513
00:28:31,920 --> 00:28:33,280
我可沒有那麼不懂事

514
00:28:33,840 --> 00:28:35,880
妳要是想走走，我陪著妳

515
00:28:35,960 --> 00:28:37,280
謝謝你送我來醫院啊

516
00:28:37,360 --> 00:28:38,760
我叫完車了

517
00:28:39,680 --> 00:28:41,240
拜拜
拜拜

518
00:28:41,320 --> 00:28:42,480
那妳注意安全啊

519
00:29:04,120 --> 00:29:05,360
怎麼了？

520
00:29:05,440 --> 00:29:07,040
能不能不打呼嚕啊？

521
00:29:08,000 --> 00:29:09,480
誰打呼嚕了？

522
00:29:09,960 --> 00:29:11,600
我還沒睡著呢

523
00:29:12,120 --> 00:29:13,440
狗打的

524
00:29:14,280 --> 00:29:16,000
妳別鬧了，睡覺

525
00:29:53,000 --> 00:29:55,440
對
去拿球…

526
00:29:55,520 --> 00:29:56,400
好

527
00:29:56,480 --> 00:29:57,920
用力踢

528
00:29:58,000 --> 00:29:58,880
踢

529
00:30:00,200 --> 00:30:01,480
好
好

530
00:30:07,320 --> 00:30:08,720
你這體力啊

531
00:30:09,240 --> 00:30:10,800
真的是大不如以前

532
00:30:10,880 --> 00:30:12,440
不給你飯吃你試試

533
00:30:12,520 --> 00:30:13,680
我老婆呀

534
00:30:14,520 --> 00:30:16,040
要把我們爺兒倆

535
00:30:16,600 --> 00:30:17,880
逼成啥樣了？

536
00:30:17,960 --> 00:30:20,840
少吃一頓飯又不是活不了

537
00:30:20,920 --> 00:30:23,960
這女人要是狠起來

538
00:30:24,440 --> 00:30:26,760
猩猩都能蛻化成猴子

539
00:30:27,400 --> 00:30:29,040
不想再做人了

540
00:30:33,160 --> 00:30:34,000
對了

541
00:30:34,520 --> 00:30:36,640
你借給我們公司那周轉資金啊

542
00:30:37,240 --> 00:30:38,680
顧佳說已經還給你了

543
00:30:39,200 --> 00:30:41,080
謝謝，哥們兒

544
00:30:41,160 --> 00:30:42,520
你跟我這客氣什麼呢？

545
00:30:43,360 --> 00:30:44,640
我就說吧

546
00:30:44,720 --> 00:30:46,360
你們家這些大事啊

547
00:30:46,440 --> 00:30:48,120
還得是顧佳做主

548
00:30:48,200 --> 00:30:49,400
連我都佩服她

549
00:30:49,480 --> 00:30:50,560
就覺得吧

550
00:30:51,720 --> 00:30:53,080
我老婆啊

551
00:30:53,160 --> 00:30:54,800
最近有一些變化

552
00:30:55,840 --> 00:30:58,480
接這大單子未必是一件好事啊

553
00:30:58,560 --> 00:30:59,880
我怎麼沒聽懂啊？

554
00:30:59,960 --> 00:31:01,280
這麼大一個樂園

555
00:31:01,360 --> 00:31:04,280
每週都得舉辦這個煙花秀

556
00:31:04,840 --> 00:31:06,520
這對於公司來講

557
00:31:06,600 --> 00:31:08,840
這直接就可以流水翻番啊

558
00:31:08,920 --> 00:31:10,600
原本想的不是這樣

559
00:31:11,360 --> 00:31:14,280
頂多就獲得一個競標的資格

560
00:31:14,360 --> 00:31:16,360
哥們兒想憑著哥們兒牛氣的設計

561
00:31:16,440 --> 00:31:18,080
讓他們開開眼啊

562
00:31:19,120 --> 00:31:20,840
你們不是愛用外國團隊嗎？

563
00:31:20,920 --> 00:31:21,840
我就讓你們知道

564
00:31:21,920 --> 00:31:24,600
我們國內的煙花現在已經到了
什麼樣一程度了

565
00:31:24,680 --> 00:31:26,080
可現在倒好

566
00:31:26,640 --> 00:31:27,920
就一句話

567
00:31:28,000 --> 00:31:29,960
人家說拿下就拿下了

568
00:31:30,040 --> 00:31:32,000
這就是你說的瞬間質變

569
00:31:32,080 --> 00:31:33,600
這不是在走捷徑嗎？

570
00:31:35,600 --> 00:31:37,840
你說這麼多啊，我才明白

571
00:31:37,920 --> 00:31:38,880
你就覺得呀

572
00:31:38,960 --> 00:31:41,000
你的那些才華沒地方用

573
00:31:41,080 --> 00:31:43,040
你的價值體現不出來

574
00:31:44,280 --> 00:31:46,560
顧佳現在把保險都賣了

575
00:31:46,640 --> 00:31:48,080
要開甜品屋

576
00:31:48,160 --> 00:31:50,680
一心想攏住那些太太圈

577
00:31:50,760 --> 00:31:51,880
我擔心啊

578
00:31:52,480 --> 00:31:54,920
這會不會出什麼問題啊？

579
00:31:56,080 --> 00:31:57,960
這能出什麼問題啊？

580
00:31:58,760 --> 00:32:00,400
現在什麼社會了？

581
00:32:00,480 --> 00:32:01,760
人情社會

582
00:32:01,840 --> 00:32:04,040
人家顧佳忙活這麼多為的什麼啊？

583
00:32:04,120 --> 00:32:05,760
不就為了你那個家嘛

584
00:32:05,840 --> 00:32:07,640
你願不願意咱們兩個換一換？

585
00:32:07,720 --> 00:32:09,560
怎麼了？
怎麼的？

586
00:32:12,720 --> 00:32:13,880
怎麼說話呢？哥們兒

587
00:32:13,960 --> 00:32:16,280
怎麼回事？
這幫小子他媽的太囂張了

588
00:32:16,360 --> 00:32:17,800
你們想幹什麼呀？

589
00:32:17,880 --> 00:32:19,480
我們還沒到時間呢

590
00:32:20,040 --> 00:32:22,000
那你這佔場子也不踢啊

591
00:32:22,080 --> 00:32:23,640
踢不踢也輪不到你們啊

592
00:32:23,720 --> 00:32:24,600
懂不懂規矩？

593
00:32:25,400 --> 00:32:26,360
怎麼了？

594
00:32:28,200 --> 00:32:30,000
你把球撿回來，咱倆算完

595
00:32:30,080 --> 00:32:31,560
我就不撿怎麼了？

596
00:32:31,640 --> 00:32:32,960
想打架？

597
00:32:33,040 --> 00:32:34,120
你行嗎？

598
00:32:34,640 --> 00:32:35,960
打架
要幹什麼？

599
00:32:55,160 --> 00:32:56,120
（警察局）

600
00:33:15,360 --> 00:33:16,520
老婆

601
00:33:20,440 --> 00:33:22,480
現在的孩子不講道義

602
00:33:22,960 --> 00:33:24,120
打人專打臉

603
00:33:24,200 --> 00:33:26,160
下手也太狠了

604
00:33:26,240 --> 00:33:27,600
鞋都給我幹沒了

605
00:33:29,640 --> 00:33:31,240
那還不是技不如人？

606
00:33:31,320 --> 00:33:32,200
蹲下

607
00:33:32,680 --> 00:33:33,760
蹲下

608
00:33:34,440 --> 00:33:35,840
誰讓你們說話的？

609
00:33:37,840 --> 00:33:39,240
妳哪位？

610
00:33:39,320 --> 00:33:40,960
我是許幻山的家屬

611
00:33:41,960 --> 00:33:43,280
許幻山

612
00:33:43,360 --> 00:33:44,760
誰啊？
我…

613
00:33:44,840 --> 00:33:45,840
你蹲下

614
00:33:50,080 --> 00:33:51,360
跟我來一趟

615
00:33:53,680 --> 00:33:55,960
同志，這是怎麼回事？

616
00:33:56,560 --> 00:33:58,680
許幻山帶頭跟人家學生打架

617
00:33:59,200 --> 00:34:00,440
他先動的手

618
00:34:04,600 --> 00:34:06,080
哥幾個…

619
00:34:06,160 --> 00:34:07,360
這事沒緩兒

620
00:34:10,800 --> 00:34:12,760
甭管有緩兒、沒緩兒

621
00:34:13,320 --> 00:34:15,480
這事確實是我哥不對

622
00:34:15,560 --> 00:34:16,679
先動手了

623
00:34:16,760 --> 00:34:18,159
咱…
我們不要錢

624
00:34:21,760 --> 00:34:22,719
不要錢

625
00:34:23,400 --> 00:34:24,600
那倒好辦了

626
00:34:27,120 --> 00:34:28,880
你這什麼意思？

627
00:34:28,960 --> 00:34:30,159
沒什麼意思啊

628
00:34:30,239 --> 00:34:32,360
不接受賠償，拒絕和解

629
00:34:32,440 --> 00:34:33,800
那就得落案

630
00:34:34,360 --> 00:34:37,040
都是在校大學生

631
00:34:37,120 --> 00:34:39,960
有組織、有紀律

632
00:34:40,600 --> 00:34:45,199
這事要讓學校
知道你們在校外打架鬥毆

633
00:34:46,520 --> 00:34:48,159
多少有點影響

634
00:34:52,360 --> 00:34:54,920
我覺著…我覺著沒必要

635
00:34:55,000 --> 00:34:57,440
不要錢，沒關係

636
00:34:57,520 --> 00:34:59,640
回頭讓那幾個老闆

637
00:34:59,720 --> 00:35:01,640
在球場給大夥辦張卡

638
00:35:01,720 --> 00:35:03,440
以後踢球就方便了

639
00:35:03,920 --> 00:35:06,800
咱想什麼時候踢
什麼時候踢，是不是？

640
00:35:06,880 --> 00:35:08,120
大夥兒說是吧？

641
00:35:14,040 --> 00:35:16,760
不好意思啊，哥
你看我這衝動讓你都受傷了

642
00:35:16,840 --> 00:35:17,760
說什麼呢？

643
00:35:17,840 --> 00:35:20,120
這都是緣分，不打不相識

644
00:35:20,200 --> 00:35:21,040
來

645
00:35:21,120 --> 00:35:22,680
咱們加個微信吧
好…

646
00:35:22,760 --> 00:35:24,640
回頭拉個群，有空一起踢球好不好？

647
00:35:24,720 --> 00:35:27,160
行，那我們掃你吧
你掃我…

648
00:35:29,440 --> 00:35:32,040
我當著一大家子給你留面子就完了

649
00:35:32,120 --> 00:35:33,920
你倒好，還顯擺上了

650
00:35:34,440 --> 00:35:36,200
沒什麼大不了的呀

651
00:35:36,280 --> 00:35:37,640
結果是好的

652
00:35:37,720 --> 00:35:39,560
這不還認識一幫朋友嘛？

653
00:35:39,640 --> 00:35:42,880
妳別說，我這架打得還真有點意思

654
00:35:42,960 --> 00:35:45,400
找到了點莽撞少年的…

655
00:35:45,960 --> 00:35:47,200
感覺

656
00:35:49,360 --> 00:35:50,320
好什麼好呀？

657
00:35:50,880 --> 00:35:53,280
你自己忘了明天要去北京出差啊？

658
00:35:53,360 --> 00:35:56,120
你這弄一大花臉，你怎麼見客戶啊？

659
00:35:57,000 --> 00:35:59,200
我把這麼大事忘了

660
00:35:59,280 --> 00:36:00,920
都怪我這腦子不太好使

661
00:36:01,680 --> 00:36:03,720
我一直就反對你去踢球

662
00:36:03,800 --> 00:36:05,760
你說那麼多運動你不選

663
00:36:05,840 --> 00:36:07,480
非選這種激烈碰撞的

664
00:36:07,560 --> 00:36:10,040
上回韌帶拉傷就拄拐一個多月

665
00:36:10,120 --> 00:36:11,320
這回可倒好

666
00:36:11,400 --> 00:36:12,640
還跟人打上架了

667
00:36:12,720 --> 00:36:15,000
你跟沈傑不是挺有數的嗎？

668
00:36:15,080 --> 00:36:16,760
怎麼湊在一起成負數了？

669
00:36:16,840 --> 00:36:19,400
踢球鍛鍊不是好事嗎？

670
00:36:20,240 --> 00:36:21,960
打架是一時衝動

671
00:36:22,960 --> 00:36:24,920
不就把明天的任務忘了嗎？

672
00:36:25,720 --> 00:36:27,640
還好陳旭把你撈出來了

673
00:36:27,720 --> 00:36:29,160
你要再給關進去

674
00:36:29,240 --> 00:36:31,080
咱們之前的努力全白費了

675
00:36:31,160 --> 00:36:33,480
怎麼能白費呢？

676
00:36:33,560 --> 00:36:36,200
人家連我那設計方案人都不看

677
00:36:36,280 --> 00:36:38,080
人家看我這張臉啊

678
00:36:38,720 --> 00:36:41,400
只要妳別得罪那於太太

679
00:36:41,480 --> 00:36:45,360
人家那園子不可多了嗎？

680
00:36:46,280 --> 00:36:48,400
你怎麼說話陰陽怪氣的？

681
00:36:49,440 --> 00:36:50,320
輕點

682
00:36:51,000 --> 00:36:52,600
我怎麼陰陽怪氣的了？

683
00:36:52,680 --> 00:36:54,520
妳現在數落我跟數落兒子

684
00:36:54,600 --> 00:36:56,080
那有區別嗎？

685
00:36:56,160 --> 00:36:57,640
晚飯不讓吃

686
00:36:57,720 --> 00:36:59,280
球我現在不能踢

687
00:36:59,360 --> 00:37:01,120
我一點自由都沒有了

688
00:37:01,200 --> 00:37:02,520
我多大歲數？

689
00:37:02,600 --> 00:37:05,400
那過兩天我就不能叫妳老婆了

690
00:37:05,480 --> 00:37:07,800
我得稱呼您許太太

691
00:37:20,720 --> 00:37:23,600
說來說去你還是針對太太圈

692
00:37:23,680 --> 00:37:25,760
對，我就是針對太太圈

693
00:37:25,840 --> 00:37:27,840
咱家生活過得挺好的

694
00:37:27,920 --> 00:37:30,000
為什麼非得蹦著腳往上夠啊？

695
00:37:30,080 --> 00:37:31,480
累…
好？好什麼好呀？

696
00:37:31,560 --> 00:37:34,160
你不知道嗎？咱們家公司的特殊性

697
00:37:34,240 --> 00:37:35,760
一出事就是大事

698
00:37:53,520 --> 00:37:54,760
老公，對不起

699
00:37:55,440 --> 00:37:56,880
我剛剛態度不好

700
00:37:58,040 --> 00:37:59,640
但我也是著急

701
00:38:00,280 --> 00:38:03,120
咱們家好不容易迎來這樣的局面

702
00:38:03,200 --> 00:38:04,840
你又把臉弄成這樣

703
00:38:05,560 --> 00:38:07,120
我也是心疼

704
00:38:11,200 --> 00:38:14,480
但咱們現在的煙花燃放方案還沒通過

705
00:38:14,560 --> 00:38:16,560
單子還沒有澈底拿下來

706
00:38:16,640 --> 00:38:18,920
咱們這個時候也不能放鬆

707
00:38:20,120 --> 00:38:21,240
你說呢？

708
00:38:22,920 --> 00:38:24,080
妳說得對

709
00:38:24,920 --> 00:38:26,640
我確實不應該打架

710
00:38:50,000 --> 00:38:51,800
我先帶妳下水感受啊

711
00:38:51,880 --> 00:38:53,800
如果妳不太恐懼大海的話

712
00:38:53,880 --> 00:38:55,840
接下來幾天就可以考個潛水證

713
00:38:55,920 --> 00:38:57,040
那就自由多了

714
00:38:57,120 --> 00:39:00,360
估計覺得除了扛槍上戰場的戰爭年代

715
00:39:00,440 --> 00:39:01,600
想成為生死之交

716
00:39:01,680 --> 00:39:04,080
就一定要一起潛水的

717
00:39:04,160 --> 00:39:06,800
因為好的潛伴比任何關係都動人

718
00:39:06,880 --> 00:39:09,600
到了最深的海，四周都是漆黑的

719
00:39:09,680 --> 00:39:12,720
唯一跟你連接在一起的就是你的潛伴

720
00:39:12,800 --> 00:39:15,320
你們要互相照顧潛速、氧氣量

721
00:39:15,800 --> 00:39:17,360
一起排壓、升水

722
00:39:17,440 --> 00:39:19,520
任何一個環節出了問題

723
00:39:19,600 --> 00:39:21,720
你的潛伴都是你最後的生命保證

724
00:39:21,800 --> 00:39:23,440
那等會兒我潛下去了

725
00:39:23,520 --> 00:39:25,480
是要把命都交到你的手裡了

726
00:39:26,440 --> 00:39:27,840
那妳相信我嗎？

727
00:39:29,640 --> 00:39:31,360
等這次船潛結束

728
00:39:31,440 --> 00:39:33,000
我一定是妳最信任的人

729
00:41:41,800 --> 00:41:44,400
那絕對不是個小暗流

730
00:41:44,480 --> 00:41:47,640
我的手電和調節器都沖掉了好嗎？

731
00:41:47,720 --> 00:41:49,000
太刺激了

732
00:41:49,080 --> 00:41:50,600
你們猜後來怎麼樣了

733
00:41:51,120 --> 00:41:52,840
和絕大多數新人相比

734
00:41:52,920 --> 00:41:54,160
漫妮太棒了

735
00:41:54,240 --> 00:41:55,240
完全冷靜

736
00:41:55,320 --> 00:41:56,560
她救了我一命啊

737
00:41:56,640 --> 00:41:58,600
幫我摸回來了氧氣面罩

738
00:41:58,680 --> 00:41:59,560
真的嗎？

739
00:41:59,640 --> 00:42:00,720
太可怕了

740
00:42:00,800 --> 00:42:03,200
太可怕了，我不想再回到海裡了

741
00:42:03,280 --> 00:42:04,640
就第一次來說

742
00:42:04,720 --> 00:42:06,640
妳讓我感到很驚訝，妳做得很棒

743
00:42:07,360 --> 00:42:08,200
漫妮

744
00:42:08,280 --> 00:42:11,400
很多潛水事故都是氧氣嘴脫落造成的

745
00:42:11,480 --> 00:42:13,240
一旦慌了便很致命

746
00:42:13,320 --> 00:42:15,040
沒錯
但我現在除了餓

747
00:42:15,120 --> 00:42:16,360
已經沒有其他感覺了

748
00:42:16,440 --> 00:42:19,000
我能吃下一頭鯨魚

749
00:42:19,080 --> 00:42:21,320
我去買吃的，等我

750
00:42:22,640 --> 00:42:26,040
各位，據說明天的出海地

751
00:42:26,120 --> 00:42:29,240
有可能見到鯨魚

752
00:42:30,520 --> 00:42:32,560
真酷
那我也不會再下海了

753
00:42:32,640 --> 00:42:34,280
我留在船上就好了

754
00:42:34,360 --> 00:42:36,320
別這樣
不是吧？

755
00:42:36,400 --> 00:42:37,960
這條船潛的線真的非常棒
真的

756
00:42:38,040 --> 00:42:40,360
所以才搶手啊
是啊

757
00:42:40,440 --> 00:42:42,400
我們是一年前就佔了位

758
00:42:42,480 --> 00:42:43,640
你們呢？

759
00:42:45,120 --> 00:42:46,440
我也不太清楚啊

760
00:42:47,520 --> 00:42:51,000
最少也是半年前
不然根本不可能上船

761
00:42:51,080 --> 00:42:52,200
是啊

762
00:42:52,280 --> 00:42:54,840
你們現在想去海灘嗎？
好啊

763
00:42:54,920 --> 00:42:56,560
走吧
我們走吧，一會兒見

764
00:42:56,640 --> 00:42:57,920
好吧，待會見

765
00:42:58,000 --> 00:42:59,160
你以前去過嗎？

766
00:43:09,320 --> 00:43:13,280
（OK繃的祕密）

767
00:43:19,040 --> 00:43:21,320
謝謝
好，謝謝

768
00:43:21,400 --> 00:43:22,800
又來客人了？

769
00:43:23,680 --> 00:43:25,000
不對…我好多了

