1
00:01:34,680 --> 00:01:35,880
這話說得對

2
00:01:36,520 --> 00:01:38,880
想當上會長的前提

3
00:01:38,960 --> 00:01:42,000
是要妳的兒子能在這兒待下去

4
00:01:45,400 --> 00:01:46,520
停車

5
00:01:55,880 --> 00:01:56,720
顧佳

6
00:01:59,480 --> 00:02:00,400
王太太

7
00:02:01,760 --> 00:02:04,040
這才入園幾天啊，就得罪人了

8
00:02:04,120 --> 00:02:05,800
我也不知道為什麼

9
00:02:05,880 --> 00:02:07,440
就是家委會的事

10
00:02:07,520 --> 00:02:09,120
她就對我那麼大敵意

11
00:02:09,199 --> 00:02:10,840
妳還真看不明白嗎？

12
00:02:14,320 --> 00:02:16,200
走吧，陪我做個水療去

13
00:02:16,840 --> 00:02:17,840
上車呀

14
00:02:26,880 --> 00:02:30,560
妳知不知道家委會會長有多重要啊？

15
00:02:32,320 --> 00:02:34,720
寒暑假的出國遊學

16
00:02:34,800 --> 00:02:36,480
平日裡的音樂課

17
00:02:36,560 --> 00:02:37,880
體育課、藝術課

18
00:02:37,960 --> 00:02:41,720
所有項目每個班級的報名人數

19
00:02:41,800 --> 00:02:45,240
都和這個會長的推廣能力有很大關係

20
00:02:45,760 --> 00:02:48,880
說白了多推就顯得能力高

21
00:02:49,360 --> 00:02:52,120
現在幼稚園還有這種利益鏈啊

22
00:02:52,200 --> 00:02:53,720
那妳以為呢？

23
00:02:53,800 --> 00:02:55,680
所以別人不容妳啊

24
00:02:56,800 --> 00:02:58,240
我沒想取代她

25
00:02:58,320 --> 00:03:01,240
想跟不想結果都一樣

26
00:03:01,320 --> 00:03:03,000
威脅到人家利益了

27
00:03:04,600 --> 00:03:07,720
其實我挺看得上妳的

28
00:03:07,800 --> 00:03:09,680
妳不是一個小格局的人

29
00:03:10,200 --> 00:03:12,040
清楚自己要什麼

30
00:03:12,120 --> 00:03:13,840
還知道如何去得到

31
00:03:17,480 --> 00:03:19,320
嘔氣、冷戰

32
00:03:19,400 --> 00:03:21,400
孩子還是長在肚子裡啊

33
00:03:21,480 --> 00:03:24,160
你們能不能像兩個成年人一樣
解決問題？

34
00:03:24,680 --> 00:03:25,840
我正在給客戶訂票

35
00:03:25,920 --> 00:03:27,320
順便幫妳留了兩張

36
00:03:27,400 --> 00:03:30,720
跟陳老師好好緩和一下氣氛再談

37
00:03:36,520 --> 00:03:37,800
30比15

38
00:03:46,280 --> 00:03:47,840
去電影院不能說話

39
00:03:47,920 --> 00:03:49,920
吃飯各自玩各自的手機

40
00:03:50,000 --> 00:03:51,880
看個運動項目大氣都不敢喘
30平

41
00:03:51,960 --> 00:03:53,960
到底有沒有兩個人的消遣？

42
00:03:54,840 --> 00:03:56,080
別抱怨了啊

43
00:03:56,840 --> 00:03:59,600
這看比賽總比妳抱著平板看劇要好

44
00:04:00,440 --> 00:04:03,200
我可好長時間沒看妳抱著平板了

45
00:04:06,240 --> 00:04:07,440
比賽結束

46
00:04:08,920 --> 00:04:10,160
沒有什麼…

47
00:04:10,240 --> 00:04:11,560
沒什麼好看的

48
00:04:12,440 --> 00:04:15,120
妳知道自己一撒謊就結巴的事嗎？

49
00:04:15,200 --> 00:04:16,839
40比15

50
00:04:19,120 --> 00:04:20,360
我怕輻射

51
00:04:20,440 --> 00:04:21,440
老公

52
00:04:22,000 --> 00:04:24,920
咱倆今天能不能商量出來個結果呀？

53
00:04:25,480 --> 00:04:26,800
有什麼好商量的？

54
00:04:26,880 --> 00:04:28,600
妳說生，我說不生

55
00:04:28,680 --> 00:04:30,640
無非就是誰妥協的問題

56
00:04:31,160 --> 00:04:32,480
看球…

57
00:04:32,960 --> 00:04:36,000
出界
比賽結束

58
00:04:36,080 --> 00:04:37,600
那就交給老天爺

59
00:04:42,200 --> 00:04:43,480
那就交給老天爺吧

60
00:04:43,560 --> 00:04:45,000
你選一個，我選一個

61
00:04:45,640 --> 00:04:47,880
誰選的贏了聽誰的

62
00:04:49,280 --> 00:04:51,240
這麼大的事妳就這麼草率啊？

63
00:04:51,320 --> 00:04:53,000
那誰讓誰都不妥協啊？

64
00:04:57,320 --> 00:04:59,360
我讓你，你先選

65
00:05:01,360 --> 00:05:02,640
發球出界

66
00:05:03,160 --> 00:05:04,400
好球…

67
00:05:06,360 --> 00:05:08,240
我選那個穿藍衣服的

68
00:05:09,040 --> 00:05:11,240
那我就選白衣服的
0比30

69
00:05:24,760 --> 00:05:26,280
（陸姐）

70
00:05:30,200 --> 00:05:32,280
你幹嘛去呀？
對不起，借過一下

71
00:05:32,360 --> 00:05:33,720
對不起，借過一下

72
00:05:33,800 --> 00:05:36,360
先生，場上比賽，您不能隨意走動
0比40

73
00:05:36,440 --> 00:05:37,920
我知道，謝謝…

74
00:05:39,800 --> 00:05:40,720
喂？

75
00:05:40,800 --> 00:05:42,640
陳嶼，下午有條區政府的新聞

76
00:05:42,720 --> 00:05:44,400
你做個專題，馬上回來開會

77
00:05:46,760 --> 00:05:47,760
比賽結束

78
00:05:49,640 --> 00:05:51,320
15比40

79
00:05:52,800 --> 00:05:53,800
（你不會是逃跑了吧？）

80
00:05:53,880 --> 00:05:55,160
（我單位有點事，我得去一趟）

81
00:06:32,800 --> 00:06:36,080
您好，您撥打的電話無法接通

82
00:06:36,160 --> 00:06:37,840
請稍後再撥

83
00:06:37,920 --> 00:06:40,800
好，我們的萬總就是豪爽
好酒量

84
00:06:42,000 --> 00:06:44,760
李小姐酒量也好
好…來

85
00:06:45,800 --> 00:06:47,680
怎麼？不給我們萬總面子
喝

86
00:06:47,760 --> 00:06:49,560
來，李小姐，喝
來，李小姐

87
00:06:49,640 --> 00:06:51,560
把面前這些酒喝了再說

88
00:06:52,880 --> 00:06:53,960
回家

89
00:06:54,040 --> 00:06:55,360
許總

90
00:06:55,440 --> 00:06:56,560
沒事

91
00:06:57,880 --> 00:06:59,280
慢點
許總

92
00:07:01,560 --> 00:07:02,880
妳先回去吧

93
00:07:05,480 --> 00:07:08,080
老萬，咱今天還談不談合同了？

94
00:07:09,640 --> 00:07:11,600
談呀
談就好好談

95
00:07:14,080 --> 00:07:16,480
許總，你看這酒

96
00:07:17,160 --> 00:07:18,000
好

97
00:07:18,080 --> 00:07:19,080
好酒量
許總好酒量

98
00:07:19,160 --> 00:07:21,080
快…倒上…
來…我給許總滿上

99
00:07:21,160 --> 00:07:22,240
上，來

100
00:07:22,320 --> 00:07:24,360
我給許總倒滿
我替許總喝

101
00:07:24,880 --> 00:07:26,440
我替許總喝吧
來…

102
00:07:45,120 --> 00:07:46,400
怎麼睡這兒了？

103
00:07:46,480 --> 00:07:48,440
你那破鎖又打不開了

104
00:07:48,520 --> 00:07:50,120
你就不能修修嗎？

105
00:07:53,480 --> 00:07:54,520
先起來

106
00:07:58,280 --> 00:07:59,680
你看看

107
00:08:08,160 --> 00:08:09,400
這不開了嗎？

108
00:08:09,960 --> 00:08:12,360
你能開開不代表我能開開

109
00:08:12,440 --> 00:08:14,160
你就不能換一個嗎？

110
00:08:15,760 --> 00:08:16,960
這鎖呀

111
00:08:18,640 --> 00:08:20,040
確實有點緊

112
00:08:21,160 --> 00:08:22,720
我不跟妳說了嗎？

113
00:08:22,800 --> 00:08:24,680
開的時候妳要用巧勁

114
00:08:24,760 --> 00:08:25,920
往上提一下

115
00:08:26,000 --> 00:08:27,560
不能生開它

116
00:08:27,640 --> 00:08:29,800
妳要是還開不開，明天我就調整一下

117
00:08:29,880 --> 00:08:32,039
然後再叫那開鎖的師傅來

118
00:08:32,120 --> 00:08:33,640
把它重新安一遍

119
00:08:33,720 --> 00:08:34,679
妳是…

120
00:09:01,280 --> 00:09:02,280
我不喝

121
00:09:10,400 --> 00:09:11,240
誰贏了？

122
00:09:12,560 --> 00:09:13,520
剛才的比賽

123
00:09:15,880 --> 00:09:16,840
白衣服

124
00:09:19,280 --> 00:09:20,560
白衣服退賽了

125
00:09:26,960 --> 00:09:29,400
你是不是特別不想要這個孩子？

126
00:09:37,160 --> 00:09:38,520
我是不敢要

127
00:09:40,320 --> 00:09:42,640
我怕將來有一天這孩子跟我說

128
00:09:45,480 --> 00:09:46,800
他最倒楣的

129
00:09:48,640 --> 00:09:50,840
就是攤上了我這樣的爸爸

130
00:10:58,920 --> 00:11:00,800
你跟你爸不一樣

131
00:11:02,200 --> 00:11:03,760
他也不會是你弟那樣

132
00:11:15,640 --> 00:11:16,480
老公

133
00:11:18,520 --> 00:11:19,480
我餓了

134
00:11:22,560 --> 00:11:23,640
那我給妳做飯去

135
00:11:51,320 --> 00:11:53,400
（葛根壓片糖）

136
00:12:07,840 --> 00:12:08,960
喂？陳旭

137
00:12:09,640 --> 00:12:11,440
許總今晚怎麼喝成這樣啦？

138
00:12:11,920 --> 00:12:13,600
我一直在車裡等他

139
00:12:13,680 --> 00:12:15,600
具體情況不太清楚

140
00:12:15,680 --> 00:12:16,920
今晚都誰在啊？

141
00:12:17,000 --> 00:12:19,160
除了市場部好像還有別的部門

142
00:12:19,240 --> 00:12:20,480
姐，怎麼啦？

143
00:12:21,120 --> 00:12:22,080
沒事

144
00:12:30,200 --> 00:12:31,480
來了

145
00:12:32,160 --> 00:12:33,320
媽，妳…

146
00:12:33,400 --> 00:12:35,240
妳怎麼又沒打招呼就直接來了呀？

147
00:12:35,320 --> 00:12:37,920
我上我自己女兒家，我打什麼招呼？

148
00:12:38,000 --> 00:12:39,160
說什麼呢？
陳嶼

149
00:12:39,240 --> 00:12:40,120
我媽…
媽

150
00:12:40,200 --> 00:12:41,600
趕緊跟我走，快…

151
00:12:41,680 --> 00:12:43,080
幹嘛呀？
去哪兒啊？

152
00:12:43,160 --> 00:12:45,680
還去哪兒？你們不著急啊？

153
00:12:45,760 --> 00:12:47,200
曉芹都懷孕了

154
00:12:47,280 --> 00:12:49,800
這趕緊上醫院建檔啊

155
00:12:49,880 --> 00:12:51,280
我看你別瞞著了

156
00:12:51,360 --> 00:12:53,120
你媽早告訴我了，我高興壞了

157
00:12:53,200 --> 00:12:55,240
我一晚上我都沒睡著

158
00:12:55,320 --> 00:12:57,920
我想著曉芹你們是第一次沒經驗

159
00:12:58,000 --> 00:12:59,400
所以你們得聽我的

160
00:12:59,480 --> 00:13:01,080
曉芹，妳把醫保卡拿上

161
00:13:01,160 --> 00:13:04,040
咱們趕緊上醫院去排床位、建檔
一大堆事呢

162
00:13:04,520 --> 00:13:05,600
醫保卡在哪兒呢？

163
00:13:05,680 --> 00:13:07,080
在那抽屜裡？
對…

164
00:13:07,160 --> 00:13:08,600
快…把衣服換了

165
00:13:08,680 --> 00:13:10,120
快…跟媽走啊

166
00:13:12,600 --> 00:13:14,160
是這個吧？

167
00:13:14,240 --> 00:13:15,520
對吧？這個？

168
00:13:15,600 --> 00:13:16,680
來，快…

169
00:13:16,760 --> 00:13:17,760
快呀

170
00:13:17,840 --> 00:13:19,760
幹什麼呢？快收拾，換衣服

171
00:13:19,840 --> 00:13:20,880
妳這怎麼出門呢？

172
00:13:20,960 --> 00:13:21,880
來…

173
00:13:24,640 --> 00:13:25,720
家屬只能進一位

174
00:13:25,800 --> 00:13:27,080
你們誰進啊？

175
00:13:27,160 --> 00:13:29,280
（心臟檢查中心）

176
00:13:29,360 --> 00:13:32,080
媽，要不您陪她進去吧？

177
00:13:35,440 --> 00:13:38,000
得你陪呀，當然應該你陪了

178
00:13:38,760 --> 00:13:39,680
聽話

179
00:13:40,920 --> 00:13:41,960
進來吧

180
00:13:50,040 --> 00:13:52,600
才九週，我們醫院還建不了檔

181
00:13:52,680 --> 00:13:56,080
您等十週以後
再來做一個早孕的篩查吧

182
00:13:57,800 --> 00:13:59,160
在哪兒呢？

183
00:13:59,800 --> 00:14:01,560
我什麼都沒看見呀

184
00:14:01,640 --> 00:14:03,240
讓妳聽聽胎心吧

185
00:14:12,840 --> 00:14:13,840
胎心都有了

186
00:14:13,920 --> 00:14:15,440
胎兒發育得挺好的

187
00:14:16,960 --> 00:14:18,520
都有心跳了

188
00:14:23,200 --> 00:14:24,040
老公

189
00:14:24,840 --> 00:14:27,880
這是我聽見最好聽的聲音

190
00:14:34,720 --> 00:14:38,640
（彩色多普勒超聲檢查）

191
00:14:38,720 --> 00:14:39,640
媽

192
00:14:40,240 --> 00:14:42,040
妳看這看都看不清

193
00:14:42,120 --> 00:14:44,800
怎麼就能聽見心跳了？
那當然

194
00:14:44,880 --> 00:14:46,920
再小他也是個生命啊

195
00:14:48,760 --> 00:14:50,080
我說陳嶼

196
00:14:50,160 --> 00:14:52,320
你現在是不是覺得
肩膀上的擔子特別重？

197
00:14:52,400 --> 00:14:53,840
要當爸了

198
00:14:56,360 --> 00:14:57,640
我去給寶寶挑挑

199
00:14:57,720 --> 00:14:59,480
有什麼衣服可以買的

200
00:14:59,560 --> 00:15:02,200
顧佳跟我說這些東西都得早買

201
00:15:02,280 --> 00:15:04,360
是…
買完了洗，洗完了得曬

202
00:15:04,440 --> 00:15:06,760
對…
多曬，曬完了才能給寶寶穿呢

203
00:15:06,840 --> 00:15:07,680
對啊

204
00:15:09,920 --> 00:15:12,080
這網上的東西質量有保證嗎？

205
00:15:12,160 --> 00:15:14,320
我告訴妳，孩子的東西不能湊合

206
00:15:14,400 --> 00:15:15,480
妳不懂了吧？

207
00:15:15,560 --> 00:15:18,240
這個唯品會上面有好多呢

208
00:15:18,720 --> 00:15:19,920
妳看這個

209
00:15:20,000 --> 00:15:21,400
妳嚇我一跳，什麼呀？

210
00:15:21,480 --> 00:15:23,160
妳看這個多可愛啊

211
00:15:23,760 --> 00:15:26,400
我看
顧佳一直給我推薦這個牌子

212
00:15:26,480 --> 00:15:28,120
許子言一直都穿這個的

213
00:15:28,200 --> 00:15:31,040
商場賣300、400百
妳看這上面才100多

214
00:15:31,760 --> 00:15:32,680
曉芹

215
00:15:33,200 --> 00:15:34,440
差不多得了

216
00:15:35,040 --> 00:15:36,840
生男孩、生女孩都不知道呢

217
00:15:36,920 --> 00:15:38,560
現在買了沒用怎麼辦啊？

218
00:15:38,640 --> 00:15:40,320
我買白色的呀

219
00:15:40,400 --> 00:15:42,560
白色男孩、女孩都能穿
對

220
00:15:42,640 --> 00:15:44,800
我要再看看什麼玩具呀

221
00:15:44,880 --> 00:15:46,760
然後洗澡盆啊
妳找一下

222
00:15:46,840 --> 00:15:47,960
還有嬰兒床

223
00:15:48,040 --> 00:15:49,320
嬰兒床要買一個的

224
00:15:49,880 --> 00:15:51,360
看看這個
怎麼找啊？

225
00:15:52,880 --> 00:15:53,920
鍾曉芹

226
00:15:54,000 --> 00:15:55,440
咱們家本來地方就不大

227
00:15:55,520 --> 00:15:56,880
妳現在買個嬰兒床

228
00:15:56,960 --> 00:15:57,920
擺哪兒啊？

229
00:15:58,000 --> 00:15:59,400
可以放我媽那兒呀

230
00:16:00,120 --> 00:16:01,880
對啊，放我那兒啊

231
00:16:01,960 --> 00:16:03,880
這孩子不能沒有嬰兒床啊

232
00:16:04,880 --> 00:16:07,760
妳看這個便攜式多功能
我看

233
00:16:07,840 --> 00:16:10,320
好多樣子這上面還有帶玩具的

234
00:16:10,400 --> 00:16:12,080
買多大尺寸的呀？

235
00:16:13,920 --> 00:16:15,800
買…買這個吧

236
00:16:15,880 --> 00:16:17,720
真好看，我小時候都沒有這些

237
00:16:17,800 --> 00:16:20,080
那是，現在小孩多幸福

238
00:16:26,240 --> 00:16:27,240
顧總

239
00:16:27,320 --> 00:16:28,280
顧總
你好

240
00:16:29,080 --> 00:16:30,200
佳姐好
妳們好

241
00:16:32,520 --> 00:16:33,480
你好

242
00:16:35,640 --> 00:16:36,760
佳姐好

243
00:16:36,840 --> 00:16:37,840
你們忙…

244
00:16:37,920 --> 00:16:39,000
佳姐好

245
00:16:39,080 --> 00:16:40,080
小孫

246
00:16:40,160 --> 00:16:41,880
聽說你下週過生日

247
00:16:42,520 --> 00:16:44,280
給你準備了禮物

248
00:16:44,360 --> 00:16:46,000
太謝謝您了，佳姐

249
00:16:46,080 --> 00:16:47,240
別客氣，坐

250
00:16:48,320 --> 00:16:50,880
昨天晚上陪許總去酒局
喝了不少吧？

251
00:16:50,960 --> 00:16:52,080
我沒怎麼喝

252
00:16:52,160 --> 00:16:54,000
主要是李可喝得比較多

253
00:16:55,080 --> 00:16:56,800
李可不是設計部的嗎？

254
00:16:56,880 --> 00:16:58,240
她怎麼也跟你們去了？

255
00:16:58,320 --> 00:17:00,520
她昨天幫許總送份文件去了

256
00:17:01,880 --> 00:17:02,960
生日快樂啊

257
00:17:03,040 --> 00:17:04,200
謝謝佳姐

258
00:17:19,240 --> 00:17:21,319
姐，今天特意去公司有事嗎？

259
00:17:23,280 --> 00:17:24,680
萬總的單子

260
00:17:24,760 --> 00:17:26,960
到了談判最關鍵的時候

261
00:17:27,520 --> 00:17:29,640
最近大家加班都挺辛苦的

262
00:17:29,720 --> 00:17:30,600
我今天去公司

263
00:17:30,680 --> 00:17:32,920
就是去慰問一下昨天去酒局的人

264
00:17:33,680 --> 00:17:35,640
姐，咱這關係

265
00:17:35,720 --> 00:17:37,240
我肯定是向著您的

266
00:17:37,320 --> 00:17:38,240
我知道

267
00:17:39,040 --> 00:17:40,760
其實你這個工作

268
00:17:40,840 --> 00:17:43,280
是我跟幻山身邊最親近的人了

269
00:17:43,880 --> 00:17:45,040
當初用你呢

270
00:17:45,120 --> 00:17:47,640
也不完全是因為曉芹的關係

271
00:17:47,720 --> 00:17:49,880
主要是因為你是個聰明的孩子

272
00:17:52,360 --> 00:17:55,680
昨天那種話我不應該問你

273
00:17:55,760 --> 00:17:57,320
會讓你為難

274
00:17:57,880 --> 00:17:59,520
是我考慮不周

275
00:17:59,600 --> 00:18:00,480
別…

276
00:18:00,560 --> 00:18:02,400
姐，妳千萬別這麼說

277
00:18:03,040 --> 00:18:04,600
我心裡肯定是有數的

278
00:18:04,680 --> 00:18:06,800
該說的我絕不會含糊

279
00:18:07,280 --> 00:18:09,880
有些話說多了屬於挑事

280
00:18:09,960 --> 00:18:10,840
沒必要

281
00:18:12,320 --> 00:18:13,440
我明白

282
00:19:14,400 --> 00:19:16,760
徐總，我們店舖從來沒有出過
這樣的狀況

283
00:19:16,840 --> 00:19:18,200
肯定是有誤會的

284
00:19:18,280 --> 00:19:19,360
徐總
妳…

285
00:19:21,720 --> 00:19:22,680
什麼情況？

286
00:19:22,760 --> 00:19:25,800
聽說是有銷售拿顧客小票，私兌積分

287
00:19:25,880 --> 00:19:27,520
全存自己會員卡裡了

288
00:19:27,600 --> 00:19:28,560
多少積分？

289
00:19:28,640 --> 00:19:30,840
折合成券好像一萬吧

290
00:19:30,920 --> 00:19:32,640
這麼多啊

291
00:19:33,360 --> 00:19:34,920
他不想幹了吧？

292
00:19:35,000 --> 00:19:36,160
別說我們商場

293
00:19:36,240 --> 00:19:38,040
這在銷售圈也是大忌啊

294
00:19:38,120 --> 00:19:40,640
這事要傳出去了
哪個牌子還敢用他？

295
00:19:41,400 --> 00:19:42,560
是誰這麼想不開？

296
00:19:42,640 --> 00:19:43,680
我也不知道

297
00:19:43,760 --> 00:19:45,560
妳等會兒，我去打聽打聽

298
00:19:46,280 --> 00:19:47,240
你別呀

299
00:19:47,760 --> 00:19:49,120
你別湊熱鬧

300
00:19:49,200 --> 00:19:51,520
一個男的比我還八卦

301
00:19:57,800 --> 00:19:58,880
徐總

302
00:20:06,360 --> 00:20:07,760
妳就是王漫妮？

303
00:20:09,400 --> 00:20:10,400
妳看一下

304
00:20:10,480 --> 00:20:12,400
上面的會員卡是妳的吧？

305
00:20:14,560 --> 00:20:16,640
（會員貴賓卡）

306
00:20:16,720 --> 00:20:17,800
不好意思啊

307
00:20:17,880 --> 00:20:19,400
這個我是不能收的

308
00:20:20,160 --> 00:20:21,720
一般我送出去的東西

309
00:20:22,200 --> 00:20:23,680
也不習慣收回來

310
00:20:25,240 --> 00:20:26,160
是我的呀

311
00:20:26,240 --> 00:20:27,200
有人舉報

312
00:20:27,280 --> 00:20:28,560
昨天這張卡裡

313
00:20:28,640 --> 00:20:30,400
存入了23萬的消費積分

314
00:20:30,480 --> 00:20:33,360
這按照我們商場積分兌換禮金的原則

315
00:20:33,440 --> 00:20:36,520
可以兌換11050元的等額消費券

316
00:20:36,600 --> 00:20:37,600
不是我

317
00:20:39,480 --> 00:20:40,920
我沒有私兌積分

318
00:20:41,000 --> 00:20:43,280
我們已經查了妳店裡的銷售紀錄

319
00:20:43,360 --> 00:20:45,480
妳確實有一筆這個金額的銷售單

320
00:20:45,560 --> 00:20:46,440
這個沒錯吧？

321
00:20:46,520 --> 00:20:47,720
是的呀

322
00:20:47,800 --> 00:20:49,960
但是我沒有私兌客人積分呀

323
00:20:50,040 --> 00:20:51,840
那個…徐總

324
00:20:51,920 --> 00:20:53,400
其實按我的個人感覺

325
00:20:53,480 --> 00:20:56,720
我覺得漫妮絕對不可能做這件事情的

326
00:20:56,800 --> 00:20:58,200
她最近剛剛升了職

327
00:20:58,280 --> 00:21:00,280
按照她平時的為人處事

328
00:21:00,360 --> 00:21:02,320
還有她這段時間的狀況

329
00:21:02,400 --> 00:21:04,320
她沒有必要為了這個一萬塊錢

330
00:21:04,400 --> 00:21:06,440
去做這種壞名聲的事情的呀

331
00:21:07,360 --> 00:21:08,480
妳要知道

332
00:21:08,560 --> 00:21:10,320
我們商場開業以來

333
00:21:10,400 --> 00:21:12,640
這種事情這還是第二次

334
00:21:12,720 --> 00:21:14,720
上一次的金額還沒有這麼大

335
00:21:14,800 --> 00:21:17,240
涉事的銷售也是開除處理的

336
00:21:17,320 --> 00:21:20,360
這種對我們商場名譽影響
非常壞的行為

337
00:21:20,440 --> 00:21:22,240
我們必須嚴肅處理

338
00:21:28,160 --> 00:21:29,320
各位領導

339
00:21:32,200 --> 00:21:33,560
這張會員卡

340
00:21:33,640 --> 00:21:34,800
和銷售單

341
00:21:34,880 --> 00:21:36,160
確實都是我的

342
00:21:37,480 --> 00:21:40,040
但並不能證明是我自己去兌的積分啊

343
00:21:40,120 --> 00:21:42,440
這關係到我的聲譽和職業前途

344
00:21:43,280 --> 00:21:44,440
我有客人的微信

345
00:21:44,520 --> 00:21:45,920
如果我能請他來為我證明

346
00:21:46,000 --> 00:21:48,080
我沒有拿他的銷售小單的話

347
00:21:48,160 --> 00:21:50,320
那是不是可以還我一個清白了？

348
00:21:55,160 --> 00:21:56,440
一天時間吧

349
00:21:57,200 --> 00:21:59,000
如果妳能證明妳沒拿

350
00:21:59,080 --> 00:22:00,280
我們再做討論

351
00:22:02,720 --> 00:22:03,680
謝謝

352
00:22:03,760 --> 00:22:05,360
我沒法做這個證

353
00:22:06,480 --> 00:22:08,840
您看到了呀，我確實沒有收

354
00:22:08,920 --> 00:22:12,120
而且是您親自把那個小票給扔掉的

355
00:22:12,200 --> 00:22:13,760
我是把它扔掉了

356
00:22:13,840 --> 00:22:15,120
可我現在也懷疑

357
00:22:15,200 --> 00:22:17,560
妳是不是等我走了以後又偷偷撿出來

358
00:22:17,640 --> 00:22:18,920
私自去兌了

359
00:22:22,960 --> 00:22:23,920
好

360
00:22:24,560 --> 00:22:26,160
就當是我收下了

361
00:22:26,240 --> 00:22:28,680
您能不能幫我去證明一下
這張小票是您贈與我的？

362
00:22:28,760 --> 00:22:30,000
這我不能

363
00:22:30,080 --> 00:22:32,000
當面說不要，背後偷著撿

364
00:22:32,080 --> 00:22:33,200
這可是另外一種性質

365
00:22:33,280 --> 00:22:35,120
這件事情真的關係到我的工作

366
00:22:35,200 --> 00:22:37,400
能不能請你幫幫我？

367
00:22:43,280 --> 00:22:44,840
妳這是幹什麼？

368
00:22:44,920 --> 00:22:47,120
妳別這樣好吧？妳這不為難我嗎？

369
00:22:47,200 --> 00:22:49,920
妳在我公司樓下呢
同事看見一個小姑娘跟我這樣

370
00:22:50,000 --> 00:22:51,280
我跟我老婆都解釋不清楚的

371
00:22:51,360 --> 00:22:53,320
請您幫幫我，我求求你了

372
00:22:53,400 --> 00:22:55,120
我幫不了妳，對不起

373
00:23:11,520 --> 00:23:12,520
喂？

374
00:23:14,320 --> 00:23:15,560
吵起來了？

375
00:23:16,160 --> 00:23:17,280
佳姐

376
00:23:17,760 --> 00:23:18,600
萬總呢？

377
00:23:18,680 --> 00:23:19,800
剛走不久

378
00:23:19,880 --> 00:23:21,400
許總把資料扔他身上

379
00:23:21,480 --> 00:23:22,560
把他趕走了

380
00:23:23,520 --> 00:23:25,160
佳姐
佳姐好

381
00:23:37,080 --> 00:23:38,800
你們先去吃飯吧

382
00:23:38,880 --> 00:23:39,760
好

383
00:23:40,440 --> 00:23:41,760
大家先去吃飯吧

384
00:23:42,520 --> 00:23:43,920
先去吃飯
快走…別看了

385
00:23:44,000 --> 00:23:44,920
走

386
00:23:45,680 --> 00:23:47,640
快走
怎麼這就動手？

387
00:23:47,720 --> 00:23:49,920
怎麼還跟萬總動起手來了？

388
00:23:50,400 --> 00:23:51,720
我早受夠他了

389
00:23:52,280 --> 00:23:54,280
一年比一年過分

390
00:23:54,360 --> 00:23:56,000
壓縮成本沒下限了

391
00:23:56,080 --> 00:23:58,600
還是嫌公司的環保材料成本過高嗎？

392
00:23:58,680 --> 00:23:59,600
不止

393
00:23:59,680 --> 00:24:02,440
他問我有沒有快過期
或者剛過期的煙花

394
00:24:02,520 --> 00:24:04,240
別銷毀了，留給他用

395
00:24:04,320 --> 00:24:07,840
那我設計出來的方案給這種人
不是包餃子餵豬嗎？

396
00:24:07,920 --> 00:24:09,760
一次次給我掰扯這方案有問題

397
00:24:09,840 --> 00:24:10,880
還不是因為錢？

398
00:24:12,760 --> 00:24:14,200
有時候我在想

399
00:24:14,280 --> 00:24:17,720
我開這間公司
到底是離我夢想更近還是更遠？

400
00:24:17,800 --> 00:24:19,520
從前我只管負責設計方案

401
00:24:19,600 --> 00:24:21,600
甭管我怎麼天馬行空

402
00:24:21,680 --> 00:24:23,920
至少我覺得我還是一個搞藝術的人

403
00:24:24,000 --> 00:24:24,920
可現在呢

404
00:24:25,000 --> 00:24:26,760
每當我新的方案出來了

405
00:24:26,840 --> 00:24:28,120
等著我的第一句話永遠是

406
00:24:28,200 --> 00:24:29,880
「成本有多少？利潤是多少？」

407
00:24:29,960 --> 00:24:31,920
沒勁，沒勁透了

408
00:24:33,000 --> 00:24:35,200
我知道你不喜歡談這些事

409
00:24:35,280 --> 00:24:36,280
要不這樣吧

410
00:24:36,360 --> 00:24:37,880
我去找老萬談

411
00:24:37,960 --> 00:24:39,000
不許去

412
00:24:39,640 --> 00:24:40,520
顧佳

413
00:24:41,280 --> 00:24:42,600
這次我絕不妥協

414
00:24:43,160 --> 00:24:44,040
我問妳

415
00:24:44,120 --> 00:24:45,960
我還是不是這公司拍板的人？

416
00:24:47,320 --> 00:24:48,320
是啊

417
00:24:48,400 --> 00:24:50,600
那這回我棄了，成嗎？

418
00:25:01,600 --> 00:25:03,040
好了，消消氣

419
00:25:03,520 --> 00:25:05,960
我知道老萬不是一個多好的客戶

420
00:25:06,720 --> 00:25:08,160
可是不能否認

421
00:25:08,240 --> 00:25:09,560
他給我們的訂單

422
00:25:09,640 --> 00:25:12,160
佔我們一年利潤的50%

423
00:25:12,240 --> 00:25:13,880
絕對是大客戶

424
00:25:13,960 --> 00:25:15,240
就是因為這樣

425
00:25:15,800 --> 00:25:18,200
我忍了他不是一時兩時了

426
00:25:22,080 --> 00:25:24,240
如果我們不跟他合作

427
00:25:25,320 --> 00:25:28,360
下個月公司的資金鏈就會斷裂

428
00:25:29,160 --> 00:25:30,080
我們能不能…

429
00:25:30,160 --> 00:25:31,240
除了錢

430
00:25:31,320 --> 00:25:33,160
妳有沒有替我的作品不值過？

431
00:26:00,680 --> 00:26:01,920
喂？萬總

432
00:26:04,080 --> 00:26:06,240
我知道…是…

433
00:26:06,320 --> 00:26:07,840
真的對不起

434
00:26:09,280 --> 00:26:11,320
您看這樣行不行？

435
00:26:11,400 --> 00:26:13,680
您給我個機會我當面跟您解釋

436
00:26:15,360 --> 00:26:16,880
對不起，萬總

437
00:26:18,760 --> 00:26:20,080
好…

438
00:26:20,600 --> 00:26:21,640
多謝

439
00:26:33,600 --> 00:26:35,880
姐，妳打扮得很隆重啊

440
00:26:35,960 --> 00:26:38,200
是去見很重要的客戶嗎？

441
00:26:54,920 --> 00:26:56,840
萬總，您好

442
00:26:58,040 --> 00:26:58,960
顧佳

443
00:26:59,640 --> 00:27:00,720
妳約的我

444
00:27:00,800 --> 00:27:01,640
我卻等妳

445
00:27:01,720 --> 00:27:03,120
好像不太適合吧

446
00:27:03,760 --> 00:27:05,360
這還沒到5點呢

447
00:27:05,440 --> 00:27:06,760
是您到早了

448
00:27:08,080 --> 00:27:10,160
妳說妳約這個時間也挺尷尬的

449
00:27:10,240 --> 00:27:11,320
妳看這天還亮著

450
00:27:11,400 --> 00:27:12,720
咱們就吃晚飯

451
00:27:13,520 --> 00:27:15,640
不會妳還給我安排了第二場吧？

452
00:27:15,720 --> 00:27:16,760
不過妳放心啊

453
00:27:16,840 --> 00:27:19,200
這酒菜我都點好了

454
00:27:20,240 --> 00:27:22,000
不好意思啊，萬總

455
00:27:22,080 --> 00:27:24,840
你也體諒一下我這人妻人母

456
00:27:24,920 --> 00:27:26,560
孩子還在家等著呢

457
00:27:26,640 --> 00:27:28,520
憑什麼老讓我體諒啊？

458
00:27:29,280 --> 00:27:30,280
再說了

459
00:27:30,360 --> 00:27:33,960
今天可是妳擺酒給我道歉的呀

460
00:27:34,040 --> 00:27:35,000
是啊

461
00:27:35,080 --> 00:27:38,080
我今天是正式來跟您道歉的

462
00:28:21,480 --> 00:28:22,440
等等

463
00:28:23,320 --> 00:28:24,520
站著喝多累呀

464
00:28:25,720 --> 00:28:26,560
來

465
00:28:28,680 --> 00:28:30,040
到這兒來喝

466
00:28:38,280 --> 00:28:39,600
來，寶貝來

467
00:28:39,680 --> 00:28:40,760
謝佳欣

468
00:28:41,480 --> 00:28:43,240
再見
寶寶與老師再見

469
00:28:43,880 --> 00:28:44,840
再見
跟老師再見

470
00:28:44,920 --> 00:28:46,000
薩米老師

471
00:28:46,960 --> 00:28:47,840
您好

472
00:28:47,920 --> 00:28:49,600
我們家許子言呢？

473
00:28:49,680 --> 00:28:52,440
今天班裡的所有小朋友
都去木子家過生日了

474
00:28:53,160 --> 00:28:54,600
沒事了，謝謝啊

475
00:28:54,680 --> 00:28:56,040
不客氣

476
00:29:02,600 --> 00:29:05,280
我替幻山給您道歉

477
00:29:33,280 --> 00:29:34,360
算了

478
00:29:35,720 --> 00:29:37,520
妳就是把這一瓶喝了

479
00:29:38,040 --> 00:29:39,400
我也不滿意

480
00:29:42,920 --> 00:29:45,840
其實比道歉更重要的

481
00:29:46,520 --> 00:29:48,680
我今天特別想謝謝您

482
00:29:49,320 --> 00:29:52,200
謝謝您這兩年對我們家生意的照顧

483
00:29:52,720 --> 00:29:53,920
說實話

484
00:29:54,400 --> 00:29:55,640
有了您的訂單

485
00:29:55,720 --> 00:29:58,360
我們公司才能正常運轉

486
00:29:58,440 --> 00:30:00,280
我們家才能過上好日子

487
00:30:00,760 --> 00:30:02,320
所以真的謝謝您

488
00:30:04,560 --> 00:30:07,640
我願意拿出20%的利潤來給您

489
00:30:08,240 --> 00:30:09,560
您看這樣行嗎？

490
00:30:12,560 --> 00:30:14,560
妳能做得了主？

491
00:30:14,640 --> 00:30:16,120
我今天來這兒

492
00:30:16,800 --> 00:30:18,200
我就能做主

493
00:30:19,560 --> 00:30:21,040
我記得

494
00:30:21,120 --> 00:30:22,960
他原話是這樣說的

495
00:30:23,600 --> 00:30:24,760
「就是餓死

496
00:30:25,600 --> 00:30:26,880
也不再接我的訂單」

497
00:30:26,960 --> 00:30:28,920
他那是氣話，不是真話

498
00:30:29,000 --> 00:30:31,440
許幻山就是個藝術家

499
00:30:31,520 --> 00:30:33,280
您不能聽他的

500
00:30:33,360 --> 00:30:34,320
也對啊

501
00:30:34,960 --> 00:30:37,160
這話不能當真啊

502
00:30:37,760 --> 00:30:38,720
不能當真

503
00:30:38,800 --> 00:30:39,840
那…

504
00:30:41,280 --> 00:30:43,280
我們就說點真的吧

505
00:30:50,760 --> 00:30:51,760
顧佳

506
00:30:51,840 --> 00:30:53,320
說實話

507
00:30:53,400 --> 00:30:56,360
這兩年你們家的煙花確實不錯

508
00:30:57,480 --> 00:31:00,120
但我覺得沒妳好

509
00:31:01,160 --> 00:31:02,680
許幻山有福氣

510
00:31:02,760 --> 00:31:04,520
我是羨慕啊

511
00:31:04,600 --> 00:31:06,440
求而不得

512
00:31:07,160 --> 00:31:09,640
最難將息啊

513
00:31:12,560 --> 00:31:13,680
妳放心

514
00:31:14,760 --> 00:31:17,000
今兒這事妳知我知

515
00:31:17,080 --> 00:31:19,760
許幻山不會知道的

516
00:31:24,840 --> 00:31:27,120
這是繼續合作的條件？

517
00:31:28,760 --> 00:31:30,080
今兒這事

518
00:31:30,880 --> 00:31:32,880
只有一種解決辦法

519
00:31:36,000 --> 00:31:37,320
妳懂的

520
00:31:50,000 --> 00:31:52,200
萬總今天興致很高啊

521
00:31:53,440 --> 00:31:55,080
我門口有個弟弟

522
00:31:55,160 --> 00:31:56,200
玩得很開

523
00:31:56,960 --> 00:31:58,560
無論是唱歌

524
00:31:58,640 --> 00:32:00,400
酒吧還是夜總會

525
00:32:00,480 --> 00:32:02,160
全能給您安排得好

526
00:32:02,640 --> 00:32:04,760
您看我一個半老徐娘的孩子媽

527
00:32:04,840 --> 00:32:06,240
有什麼意思啊？

528
00:32:06,880 --> 00:32:07,800
是吧？

529
00:32:07,880 --> 00:32:10,280
妳是不是真把我當成臭流氓了？

530
00:32:10,360 --> 00:32:12,960
還是覺得我不挑食啊？

531
00:32:13,040 --> 00:32:14,520
我把話撂這兒

532
00:32:17,800 --> 00:32:19,080
我就要妳

533
00:32:19,160 --> 00:32:20,280
每次

534
00:32:21,240 --> 00:32:22,640
我見到妳

535
00:32:23,200 --> 00:32:26,600
都是這副完美人妻的模樣

536
00:32:30,880 --> 00:32:33,000
看來我們家許幻山說得對

537
00:32:34,160 --> 00:32:36,480
我們就是把廠子點了

538
00:32:37,720 --> 00:32:39,520
也不要你的訂單

539
00:32:48,480 --> 00:32:49,320
姐

540
00:32:49,880 --> 00:32:51,800
妳沒事吧？
我一直打妳電話，妳都沒接

541
00:32:51,880 --> 00:32:52,800
我擔心…

542
00:32:53,360 --> 00:32:54,240
姐

543
00:32:54,720 --> 00:32:55,640
姐

544
00:33:25,440 --> 00:33:27,320
姐，沒事吧？

545
00:33:27,960 --> 00:33:28,840
沒…

546
00:33:29,800 --> 00:33:30,800
沒事

547
00:33:30,880 --> 00:33:32,080
來，喝口水

548
00:33:44,400 --> 00:33:46,520
這事需要告訴許總嗎？

549
00:33:47,160 --> 00:33:48,240
不用

550
00:33:48,880 --> 00:33:51,120
你就當今天的事沒發生過

551
00:33:51,200 --> 00:33:52,160
好

552
00:33:53,520 --> 00:33:55,160
給你們買了點水
不用…

553
00:33:55,840 --> 00:33:57,480
來…辛苦了

554
00:33:58,360 --> 00:34:00,360
我還給你們買了點宵夜

555
00:34:03,840 --> 00:34:04,920
來

556
00:34:08,000 --> 00:34:09,040
老張

557
00:34:09,120 --> 00:34:10,600
你幫我看看有沒有這個人

558
00:34:11,080 --> 00:34:12,159
這個女孩

559
00:34:12,239 --> 00:34:13,080
有嗎？

560
00:34:15,480 --> 00:34:16,800
都反覆看啦

561
00:34:16,880 --> 00:34:18,760
實在找不到妳說的這個人

562
00:34:22,960 --> 00:34:23,920
副店

563
00:34:24,000 --> 00:34:26,000
我跟妳保證
這件事情真的不是我做的

564
00:34:26,080 --> 00:34:27,679
我沒有蠢到這個份上

565
00:34:28,159 --> 00:34:29,520
妳可不可以保我呀？

566
00:34:29,600 --> 00:34:32,920
親愛的，現在這件事情
已經直接捅到商場物業了

567
00:34:33,000 --> 00:34:35,560
這完全超出了我能夠控制的範圍

568
00:34:35,639 --> 00:34:37,159
不是…妳等一下

569
00:34:37,239 --> 00:34:38,800
妳等一下，我給妳看

570
00:34:39,600 --> 00:34:41,000
妳看…

571
00:34:41,080 --> 00:34:42,280
這一組都是優質客戶

572
00:34:42,360 --> 00:34:43,639
總共12個

573
00:34:43,719 --> 00:34:45,520
是跟了我很多年的客戶

574
00:34:45,600 --> 00:34:48,199
是能夠幫助解決銷售差額的客戶

575
00:34:48,280 --> 00:34:51,239
如果這件事情非要冤枉在我頭上
開除我的話

576
00:34:51,320 --> 00:34:53,199
那我就把這些客戶都帶走的

577
00:34:55,080 --> 00:34:56,880
漫妮，從我個人角度

578
00:34:56,960 --> 00:34:58,960
我非常非常相信妳

579
00:34:59,040 --> 00:35:01,200
但是明天這件事情就要報給店長了

580
00:35:01,280 --> 00:35:02,280
報給總部

581
00:35:02,360 --> 00:35:03,600
妳覺得以我的能力

582
00:35:03,680 --> 00:35:05,560
我可以左右他們的想法嗎？

583
00:35:05,640 --> 00:35:06,600
還有

584
00:35:06,680 --> 00:35:07,680
妳一定要記住

585
00:35:07,760 --> 00:35:08,760
妳剛才跟我說的話

586
00:35:08,840 --> 00:35:10,600
千萬千萬不要再說了

587
00:35:10,680 --> 00:35:12,280
妳覺得我們是誰啊？

588
00:35:12,760 --> 00:35:14,200
再牛的銷售

589
00:35:14,280 --> 00:35:16,640
客人就是為這個品牌在買單

590
00:35:16,720 --> 00:35:17,880
妳把這身衣服換了

591
00:35:17,960 --> 00:35:19,040
走出這個店面

592
00:35:19,120 --> 00:35:20,160
妳是誰？

593
00:35:20,240 --> 00:35:21,240
妳還要把他們帶走

594
00:35:21,320 --> 00:35:22,400
妳帶去哪兒？

595
00:35:24,600 --> 00:35:26,800
行了，妳收拾一下吧

596
00:35:26,880 --> 00:35:28,160
早點回去

597
00:35:28,240 --> 00:35:29,200
行了

598
00:35:31,080 --> 00:35:32,040
副店

599
00:35:32,120 --> 00:35:34,560
（米希亞）

600
00:35:42,440 --> 00:35:43,440
佳佳
陳姐

601
00:35:43,520 --> 00:35:44,440
回來了

602
00:35:44,920 --> 00:35:47,520
子言呢？妳沒有把他接回來嗎？

603
00:35:48,760 --> 00:35:50,280
不是說您去接嗎？

604
00:35:50,360 --> 00:35:51,280
我去了

605
00:35:51,360 --> 00:35:53,880
可老師說他們去同學家裡過生日

606
00:35:53,960 --> 00:35:55,400
還說在你們家長微信群裡

607
00:35:55,480 --> 00:35:56,400
都已經發了

608
00:35:56,480 --> 00:35:59,240
我以為妳就順路把他接回來了

609
00:36:00,320 --> 00:36:02,480
我剛剛一直沒顧得上看手機

610
00:36:04,000 --> 00:36:05,480
（邀請各位寶貝參加木子生日派對）

611
00:36:05,560 --> 00:36:06,600
（祝木子生日快樂）

612
00:36:07,240 --> 00:36:08,280
我去接啊

613
00:36:08,360 --> 00:36:09,200
好

614
00:36:21,960 --> 00:36:23,440
誰啊？
我

615
00:36:25,520 --> 00:36:26,760
妳好，木子媽媽

616
00:36:26,840 --> 00:36:28,280
我來接子言了

617
00:36:28,840 --> 00:36:30,440
別客氣啊
怎麼喝酒了

618
00:36:30,520 --> 00:36:32,080
還一身酒氣啊？

619
00:36:32,640 --> 00:36:34,240
過來…
進來

620
00:36:34,960 --> 00:36:36,880
有點事耽誤了，抱歉啊

621
00:36:36,960 --> 00:36:38,640
我正要給妳打電話呢

622
00:36:38,720 --> 00:36:40,720
問妳什麼時候過來接孩子

623
00:36:41,400 --> 00:36:42,360
你看…

624
00:36:43,520 --> 00:36:45,720
往哪邊玩？慢點…
慢點…

625
00:36:46,360 --> 00:36:48,720
你看
好像人來瘋似的

626
00:36:48,800 --> 00:36:49,920
碰球了

627
00:36:50,000 --> 00:36:50,960
許子言呢？

628
00:36:51,040 --> 00:36:52,400
剛才還在這兒呢

629
00:36:52,480 --> 00:36:54,080
還跟大家一起玩呢
放我出去

630
00:36:54,680 --> 00:36:57,480
放我出去

631
00:36:57,560 --> 00:36:59,360
放我出去

632
00:37:00,120 --> 00:37:02,600
放我出去

633
00:37:02,680 --> 00:37:03,680
放我出去

634
00:37:03,760 --> 00:37:04,680
媽媽

635
00:37:04,760 --> 00:37:07,240
放我出去

636
00:37:07,320 --> 00:37:09,680
子言
放我出去

637
00:37:09,760 --> 00:37:10,880
子言

638
00:37:10,960 --> 00:37:11,960
子言

639
00:37:12,040 --> 00:37:13,560
放我出去

640
00:37:14,200 --> 00:37:16,680
放我出去

641
00:37:16,760 --> 00:37:18,640
把門打開
放我出去

642
00:37:18,720 --> 00:37:20,760
放我出去

643
00:37:20,840 --> 00:37:22,240
把門打開！

644
00:37:22,320 --> 00:37:24,240
放我出去

645
00:37:24,320 --> 00:37:26,680
放我出去

646
00:37:26,760 --> 00:37:29,400
放我出去

647
00:37:30,440 --> 00:37:32,640
媽媽

648
00:37:39,840 --> 00:37:40,960
怎麼了，寶寶？

649
00:37:41,040 --> 00:37:44,320
媽媽，我一直敲門，我出不去

650
00:37:44,800 --> 00:37:45,840
不是，你…

651
00:37:45,920 --> 00:37:47,960
你說你這孩子怎麼亂闖啊？

652
00:37:48,040 --> 00:37:49,600
我就臥室門關不上

653
00:37:49,680 --> 00:37:52,040
這一關門就自己鎖了

654
00:37:52,120 --> 00:37:54,000
你說你這個孩子沒大沒小的

655
00:37:54,080 --> 00:37:55,320
亂闖亂入的

656
00:37:55,880 --> 00:37:58,560
就是，這個孩子
也不跟其他小朋友玩的

657
00:37:58,640 --> 00:38:00,680
就好像孤僻癥一樣的啊
不怕

658
00:38:00,760 --> 00:38:03,680
媽媽，我再也不跟他們玩了

659
00:38:03,760 --> 00:38:07,000
我再…我不要上幼稚園了

660
00:38:08,120 --> 00:38:10,280
那媽媽帶你回家，好不好？

661
00:38:10,880 --> 00:38:11,760
走

662
00:38:29,120 --> 00:38:31,040
你待在這兒等媽媽一會兒，好不好？

663
00:38:32,120 --> 00:38:34,160
一會兒就回來，好嗎？

664
00:38:35,560 --> 00:38:36,480
好

665
00:38:45,760 --> 00:38:46,640
妳想幹什麼？

666
00:38:46,720 --> 00:38:48,360
妳幹什麼？

667
00:38:48,440 --> 00:38:49,760
妳這是幹嘛呢？

668
00:38:51,400 --> 00:38:52,760
妳幹什麼妳？
幹嘛打人？

669
00:38:53,320 --> 00:38:54,880
幹嘛？妳打我

670
00:38:55,720 --> 00:38:57,920
放手
放開我

671
00:39:12,280 --> 00:39:13,600
我要驗傷

672
00:39:14,320 --> 00:39:15,400
我要報警

673
00:39:15,480 --> 00:39:18,360
我要讓妳滾出幼稚園

674
00:39:18,840 --> 00:39:20,600
該報警的人是我

675
00:39:21,600 --> 00:39:23,480
妳沒有得到我的同意

676
00:39:23,960 --> 00:39:26,120
就把我兒子帶到這兒來

677
00:39:26,200 --> 00:39:27,360
這叫拐帶

678
00:39:27,920 --> 00:39:30,440
該從幼稚園滾蛋的人是妳

679
00:39:30,520 --> 00:39:31,880
憑什麼？

680
00:39:32,440 --> 00:39:37,840
要不然我就把妳收回扣
謀私那些爛事都發到群裡

681
00:39:47,600 --> 00:39:48,520
走，寶寶

682
00:39:49,640 --> 00:39:50,920
咱們回家

683
00:40:00,480 --> 00:40:03,600
（生日快樂）

684
00:40:33,480 --> 00:40:34,600
30歲了

685
00:40:34,680 --> 00:40:36,760
第一次動手打人

686
00:40:36,840 --> 00:40:38,400
因為比起體面

687
00:40:38,480 --> 00:40:40,120
有了更寶貴的事

688
00:40:40,840 --> 00:40:42,400
和想保護的人

689
00:41:19,480 --> 00:41:20,480
回來了？

690
00:41:21,920 --> 00:41:22,800
許子言呢？

691
00:41:23,360 --> 00:41:24,360
他睡了

692
00:41:24,440 --> 00:41:26,240
顧佳呢？
在臥室呢

693
00:41:36,120 --> 00:41:37,400
怎麼坐這兒了呢？

694
00:41:42,520 --> 00:41:43,840
你去踢球了？

695
00:41:45,440 --> 00:41:47,720
今天沈傑正好有空，我倆約了一場

696
00:41:49,840 --> 00:41:50,760
妳沒事吧？

697
00:41:52,240 --> 00:41:53,280
我沒事

698
00:41:56,320 --> 00:41:58,280
這手怎麼了？怎麼受傷的？

699
00:41:58,360 --> 00:42:00,120
我剛剛不小心擦傷了一下

700
00:42:00,200 --> 00:42:01,640
我給妳擦點藥

701
00:42:08,200 --> 00:42:10,520
這兩天手千萬別沾水了

702
00:42:10,600 --> 00:42:11,600
容易感染

703
00:42:15,400 --> 00:42:17,360
來，把手給我

704
00:42:17,920 --> 00:42:19,400
可能會有點痛啊

705
00:42:22,480 --> 00:42:23,720
疼不疼？

706
00:42:28,920 --> 00:42:30,600
幻山，我想明白了

707
00:42:31,760 --> 00:42:34,160
你要是不想跟老萬合作

708
00:42:34,240 --> 00:42:35,400
咱們就棄了他

709
00:42:37,280 --> 00:42:39,120
但有件事我要跟你商量一下

710
00:42:41,000 --> 00:42:42,680
把咱們家這個房子

711
00:42:42,760 --> 00:42:45,360
作為你法人的資產質押給銀行

712
00:42:45,920 --> 00:42:47,600
銀行的貸款可以暫時緩解

713
00:42:47,680 --> 00:42:50,640
因為公司資金鏈斷裂帶來的壓力

714
00:42:52,800 --> 00:42:54,840
要到抵押房子的程度嗎？

715
00:42:54,920 --> 00:42:56,240
公司帳面上的錢

716
00:42:56,320 --> 00:42:58,600
只夠付一個月的員工開銷

717
00:42:58,680 --> 00:43:01,000
咱們得開拓其他新的客戶了

718
00:43:01,080 --> 00:43:02,360
那如果我公司出問題了

719
00:43:02,440 --> 00:43:03,520
貸款還不上

720
00:43:04,760 --> 00:43:06,160
銀行有權收房

721
00:43:14,120 --> 00:43:15,480
沒事的，老公

722
00:43:16,360 --> 00:43:18,280
我覺得危機也是轉機

723
00:43:18,920 --> 00:43:21,320
太穩定了反而會讓人鬆懈

724
00:43:21,400 --> 00:43:23,040
也許公司能帶來新的突破

725
00:43:23,120 --> 00:43:24,320
峰迴路轉

726
00:43:29,240 --> 00:43:30,280
我都聽妳的

727
00:43:32,720 --> 00:43:33,760
沒事的

728
00:43:34,480 --> 00:43:36,040
我們一起度過

729
00:44:01,960 --> 00:44:02,920
（訂單詳情）

730
00:44:03,000 --> 00:44:04,800
（花卉鮮花店取貨
送至水岸江南灣園）

