1
00:01:35,520 --> 00:01:37,800
（《雲朵有幾種姿態》
新書首發暨讀書分享會）

2
00:01:37,880 --> 00:01:40,120
（《雲朵有幾種姿態》）

3
00:01:40,200 --> 00:01:42,640
（《雲朵有幾種姿態》）

4
00:01:49,560 --> 00:01:51,200
（歐唯薇）

5
00:02:02,440 --> 00:02:05,000
這套衣服跟您之前的風格
可能不太一樣

6
00:02:05,080 --> 00:02:06,560
但是換過一種風格之後

7
00:02:06,640 --> 00:02:08,240
還是一樣好看的

8
00:02:11,360 --> 00:02:12,600
真的好看嗎？

9
00:02:14,360 --> 00:02:15,840
這還像個作家的樣

10
00:02:19,040 --> 00:02:21,960
（《雲朵有幾種姿態》，小朵雲著）

11
00:02:22,040 --> 00:02:24,120
（《雲朵有幾種姿態》
新書首發暨讀書分享會）

12
00:02:24,200 --> 00:02:26,360
（《雲朵有幾種姿態》
新書首發暨讀書分享會）

13
00:02:26,440 --> 00:02:28,040
相信從現場的掌聲中

14
00:02:28,120 --> 00:02:29,520
妳已經感受到

15
00:02:29,600 --> 00:02:31,520
大家對妳這本書的喜愛了

16
00:02:31,600 --> 00:02:34,080
那我想代替大家問妳一個問題

17
00:02:34,160 --> 00:02:37,800
就是這本書裡面
有沒有妳自己的真實經歷呢？

18
00:02:39,080 --> 00:02:40,080
我認為

19
00:02:40,160 --> 00:02:41,640
情感真實

20
00:02:41,720 --> 00:02:44,160
比經歷更能打動人吧

21
00:02:44,640 --> 00:02:46,800
我之前一直覺得自己

22
00:02:46,880 --> 00:02:49,240
是一個沒有什麼故事的人

23
00:02:49,320 --> 00:02:50,800
在30歲之前

24
00:02:50,880 --> 00:02:52,240
大部分時間裡

25
00:02:52,320 --> 00:02:54,360
都在看著別人的各種精彩

26
00:02:54,440 --> 00:02:56,640
但是30歲這一年

27
00:02:56,720 --> 00:02:58,800
生活發生了很大的變化

28
00:02:58,880 --> 00:03:00,560
所以就寫了這本小說

29
00:03:00,640 --> 00:03:02,400
真的沒想到

30
00:03:02,480 --> 00:03:04,600
會受到這麼多人的喜歡

31
00:03:04,680 --> 00:03:07,440
也許是大家都有所投射吧

32
00:03:07,520 --> 00:03:08,880
我也很喜歡妳的這本書

33
00:03:08,960 --> 00:03:11,280
而且我是從頭看到了結尾

34
00:03:11,360 --> 00:03:12,680
我發現妳的結尾寫到

35
00:03:12,760 --> 00:03:15,080
跟前夫哥復婚之後就結束了

36
00:03:15,160 --> 00:03:17,640
就跟很多的童話故事一樣

37
00:03:17,720 --> 00:03:19,960
寫到男女主幸福地生活在一起

38
00:03:20,040 --> 00:03:21,640
就不再往下寫了

39
00:03:21,720 --> 00:03:22,880
那妳有沒有想過

40
00:03:22,960 --> 00:03:24,600
他們這種美好結局

41
00:03:24,680 --> 00:03:26,200
還會延續下去嗎？

42
00:03:27,560 --> 00:03:29,640
之前我一直認為

43
00:03:29,720 --> 00:03:32,880
婚姻就好像是把兩條完全不同的魚

44
00:03:32,960 --> 00:03:35,120
硬抓在一個魚缸裡面圈養

45
00:03:35,200 --> 00:03:37,080
直到30歲這一年

46
00:03:37,160 --> 00:03:38,640
我才真正明白

47
00:03:38,720 --> 00:03:40,200
好的愛人

48
00:03:40,680 --> 00:03:42,040
溫暖的家

49
00:03:42,120 --> 00:03:44,840
能夠帶給你足夠的勇氣和力量

50
00:03:44,920 --> 00:03:46,680
去見山和海

51
00:03:46,760 --> 00:03:49,960
其實美好在於有沒有用心去經營

52
00:03:50,040 --> 00:03:51,480
所以我也希望

53
00:03:51,560 --> 00:03:53,640
每個讀到這個故事的人

54
00:03:53,720 --> 00:03:55,080
都能有行動

55
00:03:55,160 --> 00:03:56,720
去創造美好

56
00:04:11,920 --> 00:04:13,480
你還要轉崗嗎？

57
00:04:13,560 --> 00:04:14,600
回去做編輯

58
00:04:14,680 --> 00:04:17,120
趁現在能幹我先幹兩年吧

59
00:04:17,200 --> 00:04:18,200
妳不是說嗎？

60
00:04:18,279 --> 00:04:20,720
最喜歡相冊裡我年輕時候的樣子

61
00:04:20,800 --> 00:04:22,079
誰說了？

62
00:04:23,560 --> 00:04:24,800
喜歡

63
00:04:25,480 --> 00:04:26,760
但是我真覺得

64
00:04:27,360 --> 00:04:30,000
最近一段時間裡妳肯定比我能掙

65
00:04:30,080 --> 00:04:32,680
所以我得在魅力上先能拴住妳

66
00:04:36,240 --> 00:04:37,440
拴得住嗎？

67
00:04:41,320 --> 00:04:42,720
開門，寧先生

68
00:04:43,360 --> 00:04:45,280
我們是至晟電子的

69
00:04:47,800 --> 00:04:49,120
寧先生

70
00:04:49,200 --> 00:04:50,240
開門

71
00:04:51,440 --> 00:04:53,200
再敲門我報警了

72
00:04:54,800 --> 00:04:55,680
好啊

73
00:04:56,200 --> 00:04:57,320
喂？您好

74
00:04:57,400 --> 00:04:58,440
我要報警

75
00:05:01,960 --> 00:05:02,800
誰報的警？

76
00:05:03,560 --> 00:05:05,480
我報的警
為什麼報警？

77
00:05:05,560 --> 00:05:08,240
是1801的寧先生讓我幫他報的警

78
00:05:09,720 --> 00:05:11,160
開門，警察

79
00:05:13,760 --> 00:05:14,800
為什麼報警？

80
00:05:15,280 --> 00:05:17,760
我屋裡睡著覺，他們一直砸門

81
00:05:17,840 --> 00:05:19,520
貓眼一看兩個人

82
00:05:19,600 --> 00:05:21,440
男人，不知道什麼情況

83
00:05:21,520 --> 00:05:23,280
我一個人害怕

84
00:05:23,360 --> 00:05:24,480
就這就報警了？

85
00:05:24,560 --> 00:05:25,920
以為警察閒著呢？

86
00:05:26,000 --> 00:05:27,480
我沒報警

87
00:05:27,560 --> 00:05:28,800
警察同志

88
00:05:28,880 --> 00:05:30,200
是我報的警

89
00:05:30,680 --> 00:05:33,240
我們是至晟電子的應收專員

90
00:05:33,320 --> 00:05:34,520
他欠我們貨款

91
00:05:34,600 --> 00:05:36,320
我們今天過來追討債款的

92
00:05:39,120 --> 00:05:40,840
他們打你了？
沒有

93
00:05:40,920 --> 00:05:42,120
拿你家東西了？

94
00:05:42,200 --> 00:05:43,480
還沒拿

95
00:05:44,400 --> 00:05:45,480
聽明白了嗎？

96
00:05:45,560 --> 00:05:47,840
不鬧出格，我們沒有理由抓人

97
00:05:47,920 --> 00:05:49,360
你們這屬於經濟糾紛

98
00:05:49,440 --> 00:05:50,800
明白…

99
00:05:50,880 --> 00:05:52,840
我們絕對會遵紀守法的

100
00:05:52,920 --> 00:05:54,040
好，來

101
00:05:54,120 --> 00:05:55,280
出警紀錄，簽下字吧

102
00:05:55,360 --> 00:05:56,440
好

103
00:05:56,520 --> 00:05:57,600
不是我說

104
00:05:57,680 --> 00:05:59,440
你們家哪個月消停過？

105
00:05:59,520 --> 00:06:00,840
欠債還錢是常理

106
00:06:00,920 --> 00:06:02,400
成天讓人這麼堵著門

107
00:06:02,480 --> 00:06:03,760
你不嫌煩

108
00:06:03,840 --> 00:06:05,480
我們事還多著呢

109
00:06:05,560 --> 00:06:06,440
是…

110
00:06:06,920 --> 00:06:07,800
收隊

111
00:06:10,240 --> 00:06:12,080
謝謝啊，警察同志

112
00:06:22,640 --> 00:06:23,760
寧先生

113
00:06:23,840 --> 00:06:26,280
這個報警紀錄是我的

114
00:06:26,800 --> 00:06:28,640
有警察給我作證啊

115
00:06:28,720 --> 00:06:31,680
我們沒有做出任何傷害你的行為

116
00:06:34,760 --> 00:06:36,720
我們也不會私闖民宅的

117
00:06:37,360 --> 00:06:38,520
今天過來

118
00:06:39,120 --> 00:06:40,840
就是跟你聊聊天

119
00:06:40,920 --> 00:06:42,480
幫你解決一下問題

120
00:06:43,320 --> 00:06:44,720
我們銷售部的人也不多

121
00:06:44,800 --> 00:06:46,480
也就百來十個同事吧

122
00:06:46,560 --> 00:06:48,200
大家可以分好班

123
00:06:48,280 --> 00:06:49,280
輪流倒

124
00:06:49,360 --> 00:06:51,160
每天過來跟你曉之以理

125
00:06:51,240 --> 00:06:53,240
動之以情地跟你聊聊天

126
00:06:53,320 --> 00:06:54,560
講講道理的

127
00:06:55,120 --> 00:06:56,560
你們別費勁了

128
00:06:56,640 --> 00:06:57,800
我真沒錢

129
00:07:00,240 --> 00:07:01,120
沒錢？

130
00:07:03,600 --> 00:07:05,480
我前兩天看你兒子發了個微博

131
00:07:05,560 --> 00:07:07,520
帶女朋友去那個…

132
00:07:07,600 --> 00:07:08,880
迪拜了吧？

133
00:07:14,040 --> 00:07:16,320
我可聽說妳今天的精彩表現了啊

134
00:07:16,840 --> 00:07:19,080
妳怎麼那麼厲害呢妳？

135
00:07:19,800 --> 00:07:22,000
妳知道每天晚上睡覺前
我都幹什麼嗎？

136
00:07:22,080 --> 00:07:23,200
幹什麼呀？

137
00:07:23,280 --> 00:07:26,280
我把所有影片裡要債的、追帳的

138
00:07:27,160 --> 00:07:29,280
還有國外那些黑幫片

139
00:07:29,360 --> 00:07:30,600
反覆地觀看

140
00:07:30,680 --> 00:07:32,760
學習他們的台詞和動作

141
00:07:33,280 --> 00:07:35,880
現在氣場穩得不行了

142
00:07:36,960 --> 00:07:39,080
妳看妳現在這張可愛的臉

143
00:07:39,160 --> 00:07:42,040
我真想像不到
他們形容妳說妳早上那個樣子

144
00:07:42,120 --> 00:07:43,920
好了，我祕訣都告訴妳了

145
00:07:44,000 --> 00:07:45,360
妳回去好好練習

146
00:07:45,440 --> 00:07:46,560
以後我幫不了妳了

147
00:07:46,640 --> 00:07:48,160
得靠妳自己

148
00:07:49,320 --> 00:07:50,560
幫不了我

149
00:07:50,640 --> 00:07:51,880
什麼意思啊？

150
00:07:53,000 --> 00:07:54,440
妳不幹了？

151
00:07:58,560 --> 00:08:00,000
這是我最後一單了

152
00:08:03,000 --> 00:08:04,120
再見

153
00:08:06,640 --> 00:08:07,560
拜拜

154
00:08:22,840 --> 00:08:23,880
魏先生

155
00:08:25,680 --> 00:08:27,120
今天找妳來

156
00:08:27,200 --> 00:08:28,120
沒別的事

157
00:08:28,200 --> 00:08:29,800
就是想請妳吃個飯

158
00:08:29,880 --> 00:08:31,680
聽說妳也在急著找我

159
00:08:32,760 --> 00:08:34,640
對
坐啊

160
00:08:35,480 --> 00:08:36,679
坐

161
00:08:41,039 --> 00:08:43,720
我跟您約定的三個月的時間

162
00:08:43,799 --> 00:08:44,680
也到了

163
00:08:44,760 --> 00:08:46,480
我也完成了最後一單

164
00:08:48,480 --> 00:08:50,600
這個是我在過去三個月裡

165
00:08:50,680 --> 00:08:52,880
跟過的客戶、完成的單子

166
00:08:52,960 --> 00:08:54,760
這個表格裡的數字

167
00:08:54,840 --> 00:08:56,360
是我給公司追回的欠債

168
00:08:56,440 --> 00:08:58,120
和銷售出去的金額統計

169
00:08:58,200 --> 00:08:59,320
您可以看一下

170
00:09:01,200 --> 00:09:02,360
我們先吃飯吧

171
00:09:02,440 --> 00:09:03,680
邊吃邊聊

172
00:09:08,520 --> 00:09:10,200
其實妳這表格

173
00:09:10,280 --> 00:09:11,400
我不用看

174
00:09:12,000 --> 00:09:14,760
也知道妳應該做得不錯的

175
00:09:15,400 --> 00:09:16,280
謝謝

176
00:09:21,400 --> 00:09:22,800
按照約定

177
00:09:22,880 --> 00:09:25,000
妳現在就是米希亞的店長

178
00:09:27,400 --> 00:09:29,080
我不回米希亞了

179
00:09:31,360 --> 00:09:33,120
這篇在我這兒

180
00:09:33,200 --> 00:09:34,720
就算翻過去了

181
00:09:34,800 --> 00:09:36,920
那就留在至晟

182
00:09:38,040 --> 00:09:40,520
做銷售主管

183
00:09:41,280 --> 00:09:42,240
魏先生

184
00:09:42,320 --> 00:09:44,000
今天我來呢

185
00:09:44,080 --> 00:09:46,200
一是想跟您告個別

186
00:09:47,040 --> 00:09:48,800
明天我就不去公司了

187
00:09:48,880 --> 00:09:50,200
還有就是

188
00:09:50,920 --> 00:09:51,800
這些表格

189
00:09:51,880 --> 00:09:54,720
我也是想給過去的成績做一個量化

190
00:09:55,560 --> 00:09:57,920
您能夠按照統一標準

191
00:09:58,000 --> 00:09:59,800
給我結算一下提成吧？

192
00:10:03,080 --> 00:10:05,560
我們之前可是有合約的

193
00:10:08,000 --> 00:10:10,600
妳不能提出離職的

194
00:10:11,920 --> 00:10:13,560
我不能提出離職的前提

195
00:10:13,640 --> 00:10:16,320
是我完不成您的工作

196
00:10:17,160 --> 00:10:19,280
但是現在我完成了

197
00:10:20,600 --> 00:10:22,720
我現在不求什麼職位了

198
00:10:23,920 --> 00:10:25,400
我打算出國讀書

199
00:10:25,880 --> 00:10:27,000
讀書？

200
00:10:28,920 --> 00:10:31,960
妳剛闖出一條職業道路

201
00:10:32,040 --> 00:10:33,400
就要放棄啊？

202
00:10:35,280 --> 00:10:39,320
以前我覺得我一定離不開
櫃檯後面的那塊地兒

203
00:10:40,080 --> 00:10:40,960
結果呢

204
00:10:41,040 --> 00:10:42,400
我連追債那麼難的事

205
00:10:42,480 --> 00:10:43,800
我都可以做好

206
00:10:45,320 --> 00:10:46,840
我一直都覺得

207
00:10:46,920 --> 00:10:48,240
只要留在上海

208
00:10:48,320 --> 00:10:49,760
就有無限的可能

209
00:10:50,480 --> 00:10:51,400
後來想想

210
00:10:51,480 --> 00:10:52,960
並不是這樣的

211
00:10:53,040 --> 00:10:55,160
有時候跑道越清晰

212
00:10:55,240 --> 00:10:56,840
越會束縛自己

213
00:10:58,320 --> 00:10:59,360
這幾個月

214
00:10:59,440 --> 00:11:01,320
我最大的感受就是

215
00:11:01,400 --> 00:11:04,480
我見過的人、看過的世界都太少了

216
00:11:05,000 --> 00:11:08,040
我幹嘛非要著急
給自己選一條路定下來呢？

217
00:11:08,520 --> 00:11:09,720
我不甘心的

218
00:11:12,400 --> 00:11:14,120
讀書不是不可以

219
00:11:14,200 --> 00:11:16,000
妳也可以在國內讀啊

220
00:11:16,080 --> 00:11:17,520
妳想學什麼

221
00:11:17,600 --> 00:11:20,440
我都可以給妳出學費的

222
00:11:20,520 --> 00:11:22,280
只要妳學成之後

223
00:11:22,360 --> 00:11:24,360
再回我的至晟

224
00:11:24,440 --> 00:11:25,320
怎麼樣？

225
00:11:26,240 --> 00:11:27,800
您已經資助過我了

226
00:11:27,880 --> 00:11:30,720
我算了一下
這些提成差不多十萬塊錢

227
00:11:30,800 --> 00:11:32,520
夠付我學費的了

228
00:11:32,600 --> 00:11:34,680
然後到了那邊，我再找一份工作

229
00:11:34,760 --> 00:11:36,280
邊打工邊賺錢

230
00:11:36,360 --> 00:11:37,840
就夠付我的生活費了

231
00:11:41,200 --> 00:11:42,720
我算是明白了

232
00:11:42,800 --> 00:11:43,920
妳要的是自由

233
00:11:44,000 --> 00:11:45,120
不是學費

234
00:11:46,400 --> 00:11:47,600
是我失誤了

235
00:11:47,680 --> 00:11:50,880
給妳安排了一個看上去完不成的任務

236
00:11:51,640 --> 00:11:52,520
結果呢

237
00:11:52,600 --> 00:11:55,840
反而提升了妳的無限自信

238
00:11:58,760 --> 00:12:01,040
魏先生，您是我的貴人

239
00:12:02,000 --> 00:12:04,320
當初我找您談條件的時候

240
00:12:04,400 --> 00:12:06,520
其實我心裡一點底都沒有

241
00:12:07,160 --> 00:12:09,360
但您還是給了我這個機會

242
00:12:09,440 --> 00:12:10,640
謝謝您

243
00:12:11,240 --> 00:12:12,840
我讀懂妳了

244
00:12:14,640 --> 00:12:17,880
這條跑道的起點是我

245
00:12:18,440 --> 00:12:19,640
而妳呢

246
00:12:20,320 --> 00:12:22,960
又不想被別人說成

247
00:12:23,760 --> 00:12:27,040
是藉的這股風才跑得快的人

248
00:12:29,000 --> 00:12:29,880
對

249
00:12:31,240 --> 00:12:33,760
我覺得現在這個時間點剛剛好

250
00:12:34,520 --> 00:12:36,720
可以選一條自己的跑道了

251
00:12:39,560 --> 00:12:40,520
好

252
00:12:41,920 --> 00:12:44,000
那妳我之前的合同

253
00:12:44,480 --> 00:12:45,440
就此作廢

254
00:12:47,840 --> 00:12:49,080
好好吃飯吧

255
00:12:49,600 --> 00:12:50,440
來

256
00:13:34,680 --> 00:13:36,040
您到處都可以看一下

257
00:13:36,120 --> 00:13:37,320
這是我們家大客廳

258
00:13:37,400 --> 00:13:38,960
爆款中的極品了啊

259
00:13:39,760 --> 00:13:41,160
來，這是書房

260
00:13:41,240 --> 00:13:43,160
這兒光線都特別好，您看

261
00:13:44,120 --> 00:13:45,720
來，咱們上這邊看看

262
00:13:45,800 --> 00:13:46,800
這是臥室

263
00:13:47,560 --> 00:13:48,960
可以上裡邊看看

264
00:14:35,880 --> 00:14:36,800
姐

265
00:14:37,440 --> 00:14:38,840
車我已經處理好了

266
00:14:38,920 --> 00:14:40,320
錢妳收到了嗎？

267
00:14:41,680 --> 00:14:43,280
都已經收到了

268
00:14:44,720 --> 00:14:45,840
謝謝，陳旭

269
00:14:46,640 --> 00:14:48,040
沒什麼好謝的

270
00:14:48,120 --> 00:14:50,480
別的我也沒有什麼能幫得上的忙

271
00:14:52,040 --> 00:14:53,760
你之後怎麼安排？

272
00:14:54,360 --> 00:14:56,800
要不要我給你找一個新的工作？

273
00:14:56,880 --> 00:14:57,880
不用

274
00:14:58,480 --> 00:15:00,520
我跟我倆哥們兒約好了一塊兒去廣州

275
00:15:00,600 --> 00:15:02,640
那邊有個項目不錯

276
00:15:04,600 --> 00:15:05,560
說不定

277
00:15:05,640 --> 00:15:07,600
這把該著我發達了

278
00:15:08,800 --> 00:15:09,880
靠不靠譜啊？

279
00:15:10,480 --> 00:15:11,440
你可好好的

280
00:15:11,520 --> 00:15:13,680
千萬別再幹什麼出格的事

281
00:15:13,760 --> 00:15:15,440
放心吧，姐，我心裡有數

282
00:15:21,160 --> 00:15:22,880
那我先走了，姐

283
00:15:24,520 --> 00:15:25,400
陳旭

284
00:15:29,560 --> 00:15:30,680
這兩年

285
00:15:31,720 --> 00:15:33,200
真的要謝謝你

286
00:15:35,720 --> 00:15:36,760
姐

287
00:15:36,840 --> 00:15:38,160
我應該謝謝妳

288
00:15:38,760 --> 00:15:39,920
遇見妳之後

289
00:15:40,000 --> 00:15:42,120
我才知道我這輩子找媳婦的標準

290
00:15:48,080 --> 00:15:49,240
保重，姐

291
00:15:51,920 --> 00:15:52,960
你也保重

292
00:16:02,720 --> 00:16:03,640
您請進

293
00:16:04,640 --> 00:16:05,960
太太在餐廳呢

294
00:16:06,040 --> 00:16:07,040
好

295
00:16:11,320 --> 00:16:12,480
王太太

296
00:16:14,680 --> 00:16:15,520
顧佳

297
00:16:15,600 --> 00:16:17,200
來，快快來，坐

298
00:16:18,400 --> 00:16:19,880
好久都沒見妳了

299
00:16:19,960 --> 00:16:21,400
還挺想妳的

300
00:16:21,480 --> 00:16:23,120
還想念妳做的蛋糕

301
00:16:23,200 --> 00:16:24,320
太好吃了

302
00:16:25,400 --> 00:16:28,840
這可能是最後一次給您做蛋糕了

303
00:16:29,880 --> 00:16:31,560
我準備搬家了

304
00:16:32,240 --> 00:16:33,600
上來跟您道個別

305
00:16:33,680 --> 00:16:35,560
你們賣房子的事啊

306
00:16:35,640 --> 00:16:37,440
整個樓都知道了

307
00:16:38,560 --> 00:16:39,640
妳說這是什麼事

308
00:16:41,840 --> 00:16:43,200
都過去了

309
00:16:44,880 --> 00:16:47,960
之前您幫了我們家不少忙

310
00:16:48,040 --> 00:16:49,200
謝謝您

311
00:16:49,840 --> 00:16:51,040
別提了

312
00:16:51,120 --> 00:16:52,560
還不是白忙活嗎？

313
00:16:54,840 --> 00:16:55,880
白忙活

314
00:16:56,400 --> 00:16:57,640
您說得對

315
00:16:59,120 --> 00:17:01,440
自從搬到這個房子裡

316
00:17:01,520 --> 00:17:03,680
我就跟做了一場夢一樣

317
00:17:05,319 --> 00:17:06,880
現在夢醒了

318
00:17:10,520 --> 00:17:12,040
後面有什麼打算嗎？

319
00:17:12,119 --> 00:17:15,599
先把眼前的事一件一件解決好吧

320
00:17:16,520 --> 00:17:17,560
之後

321
00:17:18,119 --> 00:17:19,280
重新開始

322
00:17:20,359 --> 00:17:21,400
行

323
00:17:21,480 --> 00:17:23,000
聽著還沒垮

324
00:17:33,240 --> 00:17:34,160
假的

325
00:17:36,160 --> 00:17:37,560
反正妳要搬走了

326
00:17:37,640 --> 00:17:39,120
我也不怕跟妳說實話

327
00:17:39,760 --> 00:17:41,600
這幅畫是贗品

328
00:17:42,120 --> 00:17:44,000
是為了充臉面的

329
00:17:48,440 --> 00:17:49,560
搬走啊

330
00:17:52,360 --> 00:17:53,680
也挺好

331
00:18:02,160 --> 00:18:03,120
村長

332
00:18:03,720 --> 00:18:05,040
您怎麼過來了？

333
00:18:05,120 --> 00:18:07,080
我剛下車，直接過來的

334
00:18:07,160 --> 00:18:08,600
給妳打手機，沒接

335
00:18:09,640 --> 00:18:11,400
我手機落家裡了

336
00:18:11,480 --> 00:18:12,920
快，快進來坐

337
00:18:13,000 --> 00:18:14,920
不進去了，就在這兒

338
00:18:15,000 --> 00:18:16,280
說兩句就走

339
00:18:17,080 --> 00:18:18,560
那幹嘛呀？

340
00:18:19,760 --> 00:18:22,640
是不是茶廠出什麼問題了？

341
00:18:23,960 --> 00:18:25,240
對不起啊

342
00:18:25,320 --> 00:18:27,720
我家裡最近事情實在太多

343
00:18:31,440 --> 00:18:32,440
顧佳

344
00:18:32,520 --> 00:18:33,760
妳把這個拿上

345
00:18:37,240 --> 00:18:41,480
總共是13756塊

346
00:18:41,560 --> 00:18:43,520
都是村裡大家湊的

347
00:18:44,400 --> 00:18:46,280
解決妳家的事

348
00:18:46,360 --> 00:18:48,280
可能這就是零錢

349
00:18:48,360 --> 00:18:49,960
總歸是大家的心意

350
00:18:50,680 --> 00:18:53,640
都知道妳遇上難事了

351
00:18:54,600 --> 00:18:55,480
擱從前

352
00:18:55,560 --> 00:18:57,600
我們有這個心

353
00:18:57,680 --> 00:19:00,040
也湊不出塊兒八毛

354
00:19:00,600 --> 00:19:02,120
現在不一樣了

355
00:19:02,200 --> 00:19:05,480
妳把咱茶山、茶樹都養活了

356
00:19:05,560 --> 00:19:07,760
多少能拿出點來不是？

357
00:19:10,960 --> 00:19:11,880
村長

358
00:19:12,720 --> 00:19:13,640
這個錢

359
00:19:13,720 --> 00:19:15,360
我不能收，真的不能

360
00:19:19,160 --> 00:19:20,120
顧佳

361
00:19:21,280 --> 00:19:23,040
妳就收下吧

362
00:19:23,840 --> 00:19:25,120
妳別嫌少

363
00:19:35,040 --> 00:19:36,160
好

364
00:19:37,800 --> 00:19:39,240
我收下了

365
00:19:40,680 --> 00:19:42,200
替我謝謝大傢伙

366
00:19:44,840 --> 00:19:46,840
妳別擔心廠裡

367
00:19:46,920 --> 00:19:47,960
天冷了

368
00:19:49,240 --> 00:19:51,480
我們會按照妳交代的

369
00:19:51,560 --> 00:19:53,640
家家都養護好茶樹

370
00:19:53,720 --> 00:19:55,160
學習種茶知識

371
00:19:56,240 --> 00:19:59,200
連老天爺都是這麼安排的

372
00:19:59,280 --> 00:20:00,880
扛過冬天

373
00:20:00,960 --> 00:20:02,440
一定有春天

374
00:20:03,280 --> 00:20:04,160
是嗎？

375
00:20:04,680 --> 00:20:06,200
這錯不了

376
00:20:07,720 --> 00:20:09,200
顧佳，我走了

377
00:20:16,440 --> 00:20:17,520
進屋吧

378
00:20:32,080 --> 00:20:34,640
謝謝你們一直對子言的照顧

379
00:20:34,720 --> 00:20:35,600
添麻煩了

380
00:20:35,680 --> 00:20:36,560
應該的

381
00:20:36,640 --> 00:20:39,320
學校的老師們都很喜歡他的

382
00:20:40,000 --> 00:20:41,560
就這麼退園了

383
00:20:42,640 --> 00:20:44,120
妳是什麼打算？

384
00:20:44,200 --> 00:20:47,480
是想讓妳孩子轉去公立幼稚園嗎？

385
00:20:48,640 --> 00:20:50,640
我們要搬去另外一個城市了

386
00:20:56,720 --> 00:20:57,680
媽媽

387
00:20:58,280 --> 00:20:59,960
我們去哪兒啊？

388
00:21:01,600 --> 00:21:03,000
我們要搬家了

389
00:21:03,080 --> 00:21:04,200
那爸爸呢？

390
00:21:04,280 --> 00:21:06,320
爸爸不和我們一起嗎？

391
00:21:07,440 --> 00:21:09,960
爸爸要出一趟長差

392
00:21:10,640 --> 00:21:13,160
你可能有一段時間見不著他

393
00:21:13,640 --> 00:21:15,640
但是他會很快回來的

394
00:21:15,720 --> 00:21:19,760
那給爸爸打一個電話吧？

395
00:21:20,360 --> 00:21:23,280
出差不也可以打電話的嗎？

396
00:21:25,680 --> 00:21:26,840
我問問爸爸

397
00:21:35,480 --> 00:21:36,440
五號

398
00:22:20,400 --> 00:22:21,320
坐吧

399
00:23:04,000 --> 00:23:05,840
鬍子長那麼長

400
00:23:06,840 --> 00:23:08,680
怎麼也不知道刮刮啊？

401
00:23:11,320 --> 00:23:13,280
把自己收拾俐落了

402
00:23:16,760 --> 00:23:17,720
好

403
00:23:19,760 --> 00:23:22,360
爸和我父母

404
00:23:22,880 --> 00:23:24,200
身體都還好吧？

405
00:23:24,280 --> 00:23:25,480
都還好

406
00:23:26,040 --> 00:23:27,080
放心吧

407
00:23:32,080 --> 00:23:34,000
就是兒子說想你了

408
00:23:34,640 --> 00:23:37,000
想跟你通視訊電話

409
00:23:37,560 --> 00:23:38,640
不用了

410
00:23:38,720 --> 00:23:40,160
我這個樣子

411
00:23:40,240 --> 00:23:41,160
難看

412
00:23:47,040 --> 00:23:48,240
我在裡面

413
00:23:48,880 --> 00:23:51,040
倒成了撒手不管的

414
00:23:52,840 --> 00:23:54,160
所有事

415
00:23:55,320 --> 00:23:56,920
都累妳一個人了

416
00:24:02,640 --> 00:24:04,440
公司我已經關了

417
00:24:05,120 --> 00:24:06,960
員工的資遣費

418
00:24:07,040 --> 00:24:08,680
也都安頓好了

419
00:24:09,320 --> 00:24:11,640
賠償金額沒有想像中那麼多

420
00:24:12,240 --> 00:24:14,680
賣房子的錢足夠付了

421
00:24:16,680 --> 00:24:19,680
茶廠那邊已經正常運轉起來了

422
00:24:19,760 --> 00:24:22,440
夠付我跟子言的生活費

423
00:24:23,200 --> 00:24:24,360
你放心吧

424
00:24:25,480 --> 00:24:27,320
也就三年時間

425
00:24:28,880 --> 00:24:30,280
你好好表現

426
00:24:30,760 --> 00:24:32,200
爭取減刑

427
00:24:35,080 --> 00:24:36,920
等我出去了

428
00:24:37,000 --> 00:24:38,080
我…

429
00:24:38,920 --> 00:24:41,480
我真的都不知道我能幹什麼

430
00:24:43,040 --> 00:24:44,880
你先別想這麼多

431
00:24:46,040 --> 00:24:48,640
你是一個很好的煙花設計師

432
00:24:50,760 --> 00:24:53,560
你就當這段時間在裡面閉關修煉了

433
00:24:56,760 --> 00:24:58,480
只要心氣在

434
00:24:59,520 --> 00:25:01,840
什麼都可以重新來過

435
00:25:19,840 --> 00:25:20,680
幻山

436
00:25:23,000 --> 00:25:25,840
我們兩個走到今天這一步

437
00:25:27,640 --> 00:25:29,800
我也檢討了我自己

438
00:25:32,800 --> 00:25:34,880
的確不都是你的錯

439
00:25:36,640 --> 00:25:38,640
也有我錯的地方

440
00:25:48,480 --> 00:25:50,000
我們離婚吧

441
00:25:53,000 --> 00:25:54,280
我讓律師

442
00:25:55,000 --> 00:25:57,760
重新起草一份文件

443
00:25:59,240 --> 00:26:00,560
我簽好後

444
00:26:01,640 --> 00:26:02,720
寄給妳

445
00:26:11,400 --> 00:26:12,560
好

446
00:26:23,720 --> 00:26:24,680
掛了

447
00:26:57,720 --> 00:26:59,440
對不起

448
00:28:03,040 --> 00:28:04,000
走吧

449
00:28:07,080 --> 00:28:08,240
剛剛我走出那道門

450
00:28:08,320 --> 00:28:09,560
突然想到一句話

451
00:28:10,040 --> 00:28:11,280
什麼？

452
00:28:11,360 --> 00:28:12,800
「蝴蝶過山門

453
00:28:12,880 --> 00:28:14,520
輕舟過重山」

454
00:28:17,200 --> 00:28:19,040
我們一定會做到的

455
00:28:27,960 --> 00:28:29,680
妳真的想好了

456
00:28:29,760 --> 00:28:31,360
要出國讀書？

457
00:28:32,840 --> 00:28:35,480
我已經選好了愛丁堡的一個設計學院

458
00:28:35,560 --> 00:28:38,720
他們有一個買手和行銷學的進修課程

459
00:28:38,800 --> 00:28:41,800
讀個兩年就可以拿到
業內認可的證書了

460
00:28:43,320 --> 00:28:44,600
準備什麼時候走啊？

461
00:28:44,680 --> 00:28:46,320
我報了個語言課程

462
00:28:46,400 --> 00:28:48,440
明年2月份有個面試

463
00:28:49,360 --> 00:28:50,880
如果順利的話呢

464
00:28:50,960 --> 00:28:52,640
春天就在愛丁堡了

465
00:28:53,480 --> 00:28:54,600
真羨慕妳

466
00:28:55,080 --> 00:28:56,400
我都不敢想

467
00:28:56,480 --> 00:28:58,840
我這個年紀出去讀書

468
00:28:59,640 --> 00:29:01,760
該讀書的年紀沒這個條件

469
00:29:01,840 --> 00:29:03,480
沒這個機會

470
00:29:03,560 --> 00:29:04,760
現在剛剛好

471
00:29:04,840 --> 00:29:06,520
自己賺的錢

472
00:29:06,600 --> 00:29:07,920
自己鼓足的勇氣

473
00:29:08,000 --> 00:29:09,960
還沒家、沒業、沒牽絆

474
00:29:10,880 --> 00:29:12,280
如果錯過了現在

475
00:29:12,360 --> 00:29:14,800
我可能這輩子都沒有這個時機了

476
00:29:15,400 --> 00:29:16,760
我支持妳

477
00:29:16,840 --> 00:29:18,600
這真的是應該去的

478
00:29:18,680 --> 00:29:20,320
什麼年紀不年紀的？

479
00:29:20,960 --> 00:29:23,680
人在這個年紀還能有這份勇氣

480
00:29:23,760 --> 00:29:25,840
是多少人都羨慕不來的

481
00:29:27,920 --> 00:29:29,360
我已經想好了

482
00:29:30,080 --> 00:29:31,760
結果無論好與壞

483
00:29:32,400 --> 00:29:34,200
我想出去走走

484
00:29:34,280 --> 00:29:37,240
我想看看自己的人生
還有沒有別的可能

485
00:29:38,040 --> 00:29:38,960
行

486
00:29:39,440 --> 00:29:41,320
妳有這個心態

487
00:29:41,400 --> 00:29:43,640
我們就再也不會擔心了

488
00:29:46,520 --> 00:29:49,120
過去總是糾結該怎麼留在這兒

489
00:29:49,920 --> 00:29:52,480
人幹嘛非要被一座城給困住啊？

490
00:29:54,840 --> 00:29:57,640
現在也沒有什麼能把我們困住的了

491
00:29:58,880 --> 00:29:59,840
沒錯

492
00:30:01,960 --> 00:30:03,360
乾杯
乾杯

493
00:30:04,080 --> 00:30:05,080
乾杯

494
00:30:14,240 --> 00:30:15,240
漫妮

495
00:30:15,320 --> 00:30:17,160
那邊那個人好像有點像梁正賢

496
00:30:18,040 --> 00:30:19,840
哪兒啊？
那兒

497
00:30:24,400 --> 00:30:25,520
倒胃口

498
00:30:25,600 --> 00:30:27,120
我們要不要換個地兒？

499
00:30:27,880 --> 00:30:30,120
要換也不是我們換

500
00:30:38,400 --> 00:30:39,360
稍等一下

501
00:30:43,440 --> 00:30:45,440
一進來的時候就看到妳了

502
00:30:46,080 --> 00:30:48,640
我還在猶豫要不要過去跟妳打招呼

503
00:30:48,720 --> 00:30:50,440
猶豫就對了

504
00:30:50,520 --> 00:30:52,760
我們也不是見面寒暄的關係

505
00:30:52,840 --> 00:30:53,800
鍾曉芹

506
00:30:54,440 --> 00:30:56,120
妳脖子都不會動了吧？

507
00:30:57,200 --> 00:30:58,400
我知道

508
00:30:59,200 --> 00:31:00,840
是我欠妳一個對不起

509
00:31:01,320 --> 00:31:03,280
之前因為我…
沒關係

510
00:31:09,480 --> 00:31:10,880
妳好像變了很多啊

511
00:31:11,560 --> 00:31:13,080
人總是會變的

512
00:31:14,040 --> 00:31:15,240
只是早和晚

513
00:31:17,800 --> 00:31:19,480
我跟趙靜語分開了

514
00:31:19,560 --> 00:31:20,720
以後

515
00:31:21,280 --> 00:31:23,160
我會在上海常住

516
00:31:27,680 --> 00:31:28,640
來吧

517
00:31:30,200 --> 00:31:31,720
請妳喝一杯酒

518
00:31:32,480 --> 00:31:33,680
不好意思

519
00:31:35,160 --> 00:31:36,760
我的口味已經變了

520
00:31:43,440 --> 00:31:44,400
漫妮啊

521
00:31:44,920 --> 00:31:47,240
之前我去冰島看極光

522
00:31:47,320 --> 00:31:48,760
真的很美

523
00:31:49,800 --> 00:31:52,640
我們一起去全世界不同的地方看極光

524
00:31:53,880 --> 00:31:55,000
好嗎？

525
00:32:11,480 --> 00:32:12,440
梁正賢

526
00:32:12,920 --> 00:32:14,520
過了這麼久了

527
00:32:15,400 --> 00:32:17,040
你怎麼還沒變呀？

528
00:32:20,360 --> 00:32:22,360
世界的景色是挺多的

529
00:32:22,440 --> 00:32:24,520
我也都想去看一看

530
00:32:24,600 --> 00:32:25,880
但是現在

531
00:32:27,960 --> 00:32:29,440
我更想一個人去

532
00:32:33,280 --> 00:32:34,280
我懂了

533
00:32:34,760 --> 00:32:36,240
酒你自己喝吧

534
00:32:36,320 --> 00:32:38,480
我就是過來跟你打個招呼

535
00:33:21,480 --> 00:33:27,320
（小山門）

536
00:33:38,880 --> 00:33:40,560
又在努力工作啊？

537
00:33:44,280 --> 00:33:45,760
妳還知道過來啊妳？

538
00:33:46,320 --> 00:33:47,480
多久不見了

539
00:33:47,560 --> 00:33:49,320
我還以為妳把咖啡戒了

540
00:33:49,400 --> 00:33:51,280
這杯算我請妳的

541
00:33:51,360 --> 00:33:52,320
夠意思啊

542
00:33:54,560 --> 00:33:55,440
好香

543
00:33:57,960 --> 00:33:59,040
說好喝

544
00:34:00,480 --> 00:34:01,640
太好喝了

545
00:34:02,400 --> 00:34:03,760
漫妮姐來了

546
00:34:05,320 --> 00:34:07,920
那個進貨的單子我都填好了

547
00:34:08,000 --> 00:34:09,679
我下午去趟超市吧

548
00:34:09,760 --> 00:34:11,360
晚上想吃點什麼呀？

549
00:34:11,440 --> 00:34:12,520
晚上…

550
00:34:14,199 --> 00:34:16,040
你們兩個…

551
00:34:18,040 --> 00:34:19,840
姜辰剛剛有沒有告訴妳

552
00:34:19,920 --> 00:34:22,159
我們倆昨天去領證了？

553
00:34:22,800 --> 00:34:23,639
真的？

554
00:34:24,639 --> 00:34:26,239
你怎麼不早說呀？

555
00:34:26,920 --> 00:34:27,920
沒來得及啊

556
00:34:28,760 --> 00:34:29,840
漫妮姐

557
00:34:29,920 --> 00:34:32,360
到時候我們婚禮妳一定要來好嗎？

558
00:34:32,440 --> 00:34:33,280
一定的

559
00:34:33,360 --> 00:34:35,239
我的手捧花一定給妳留著

560
00:34:35,320 --> 00:34:37,400
到時候我一定包個大紅包

561
00:34:37,480 --> 00:34:39,520
多大？
特別大

562
00:34:40,400 --> 00:34:41,880
恭喜，替你們高興啊

563
00:34:41,960 --> 00:34:42,880
謝謝

564
00:34:48,560 --> 00:34:49,480
漫妮

565
00:34:49,960 --> 00:34:51,000
漫妮

566
00:34:54,400 --> 00:34:56,120
這個妳說在別處喝不到

567
00:34:56,199 --> 00:34:57,720
其實也沒什麼

568
00:34:57,800 --> 00:34:59,200
就是我在烘焙的時候

569
00:34:59,280 --> 00:35:00,960
加了一些無花果乾放進去了

570
00:35:02,600 --> 00:35:04,400
難怪喝不到苦和澀

571
00:35:06,880 --> 00:35:08,080
收著吧

572
00:35:08,160 --> 00:35:09,120
最後一罐了

573
00:35:09,920 --> 00:35:10,840
不用了

574
00:35:13,280 --> 00:35:14,600
我馬上就走了

575
00:35:15,280 --> 00:35:16,200
去哪兒啊？

576
00:35:17,960 --> 00:35:20,040
反正是離開這座城市

577
00:35:24,960 --> 00:35:26,400
不管去哪裡

578
00:35:26,480 --> 00:35:28,560
你們的婚禮我一定會回來祝福的

579
00:35:29,640 --> 00:35:31,360
好，謝謝

580
00:35:31,440 --> 00:35:32,480
拜拜

581
00:35:32,560 --> 00:35:33,640
拜拜

582
00:35:46,920 --> 00:35:49,080
行了，別送我了，我進去了

583
00:35:49,160 --> 00:35:50,000
去吧

584
00:35:50,080 --> 00:35:51,080
到了發微信

585
00:35:51,160 --> 00:35:52,960
幹什麼、跟誰在一起都跟我們說

586
00:35:53,040 --> 00:35:53,920
知道嗎？

587
00:35:54,000 --> 00:35:55,120
你煩不煩啊？

588
00:35:55,200 --> 00:35:57,080
我走了，你多清靜啊

589
00:35:57,160 --> 00:35:58,480
你還是跟我嫂子較勁吧

590
00:35:58,560 --> 00:36:00,320
別整天琢磨我了

591
00:36:00,920 --> 00:36:02,680
要是那兒不靠譜，你就回來啊

592
00:36:02,760 --> 00:36:04,080
好歹這兒有你哥呢

593
00:36:04,160 --> 00:36:05,040
別…

594
00:36:05,120 --> 00:36:07,320
我還是自個兒出去闖闖吧

595
00:36:07,400 --> 00:36:09,120
不得這位爺的好了

596
00:36:09,640 --> 00:36:11,840
你倆好好的

597
00:36:12,880 --> 00:36:14,240
別再欺負我嫂子了

598
00:36:14,320 --> 00:36:15,760
我這天遠地遠的

599
00:36:15,840 --> 00:36:17,640
我可管不了了，幫不了了

600
00:36:18,200 --> 00:36:19,240
聽見沒有？

601
00:36:19,920 --> 00:36:21,160
怎麼那麼多話？

602
00:36:21,240 --> 00:36:22,560
趕緊走

603
00:36:23,760 --> 00:36:26,040
行，那我滾了

604
00:36:40,400 --> 00:36:41,400
去吧

605
00:36:41,480 --> 00:36:42,800
路上慢點啊

606
00:36:47,800 --> 00:36:48,880
注意安全啊

607
00:36:53,320 --> 00:36:54,800
你們哥兒倆

608
00:36:54,880 --> 00:36:56,520
明明心裡都擔心著對方

609
00:36:56,600 --> 00:36:57,640
就不能好好說

610
00:36:57,720 --> 00:36:59,280
這小子什麼樣你不知道啊？

611
00:36:59,360 --> 00:37:01,400
給點好臉色就上天

612
00:37:06,320 --> 00:37:07,800
我跟你說個事吧

613
00:37:08,440 --> 00:37:09,320
怎麼了？

614
00:37:10,200 --> 00:37:11,640
小島回來了

615
00:37:12,360 --> 00:37:13,400
誰回來了？

616
00:37:14,120 --> 00:37:15,840
我昨天去了趟醫院

617
00:37:17,160 --> 00:37:18,640
小島

618
00:37:19,320 --> 00:37:20,800
小島回來了

619
00:37:22,680 --> 00:37:24,640
真的？
真的

620
00:37:25,840 --> 00:37:26,840
來…上…

621
00:37:26,920 --> 00:37:28,480
你幹嘛？
妳現在腳不能沾地

622
00:37:28,560 --> 00:37:29,840
快…
不至於的

623
00:37:29,920 --> 00:37:31,480
回去給我做點好吃的

624
00:37:31,560 --> 00:37:32,400
行

625
00:37:37,960 --> 00:37:41,120
感謝協會對我們的肯定

626
00:37:41,200 --> 00:37:43,640
空山茶作為行業的新兵

627
00:37:43,720 --> 00:37:45,480
能獲此殊榮

628
00:37:45,560 --> 00:37:46,560
對於我個人

629
00:37:46,640 --> 00:37:47,800
還有這個品牌

630
00:37:47,880 --> 00:37:49,440
都是意義非凡

631
00:37:50,120 --> 00:37:51,280
在未來

632
00:37:51,360 --> 00:37:53,880
我們會繼續努力，不忘初心

633
00:37:53,960 --> 00:37:55,880
在做商業的同時

634
00:37:55,960 --> 00:37:58,360
也結合更多的公益事業

635
00:37:59,440 --> 00:38:01,160
讓更多的人

636
00:38:01,240 --> 00:38:03,680
去瞭解那些深山裡的故事

637
00:38:30,120 --> 00:38:32,120
來了…
來了…

638
00:38:32,200 --> 00:38:33,920
車來了…
車來了…

639
00:38:34,000 --> 00:38:35,960
車來了…
車來了…

640
00:38:36,040 --> 00:38:38,080
車來了…
車來了…

641
00:38:38,160 --> 00:38:41,840
車來了…
車來了…

642
00:38:41,920 --> 00:38:43,920
來了
來了…

643
00:38:44,000 --> 00:38:45,480
車來了
來

644
00:38:46,040 --> 00:38:47,160
辛苦…

645
00:38:48,360 --> 00:38:49,400
來…

646
00:38:49,480 --> 00:38:52,040
好，大家都有…

647
00:38:52,120 --> 00:38:53,520
遙控車

648
00:38:53,600 --> 00:38:54,720
自己拿著，小朋友們

649
00:38:54,800 --> 00:38:56,200
來，這裡面還有

650
00:38:56,280 --> 00:38:57,840
這裡面還有
我來吧…

651
00:38:57,920 --> 00:38:59,400
再來…

652
00:38:59,480 --> 00:39:00,440
來…
來了

653
00:39:00,520 --> 00:39:02,040
你先，給你一個啊

654
00:39:02,120 --> 00:39:04,040
來…下來…

655
00:39:04,120 --> 00:39:05,320
好
往裡走

656
00:39:05,400 --> 00:39:06,360
你好…
辛苦了

657
00:39:06,440 --> 00:39:07,400
這是我父親

658
00:39:07,480 --> 00:39:08,360
我知道

659
00:39:08,960 --> 00:39:10,280
你好
顧佳，來，咱們進去

660
00:39:10,360 --> 00:39:11,960
好
來

661
00:39:12,040 --> 00:39:12,880
走吧

662
00:39:12,960 --> 00:39:13,880
走吧

663
00:39:15,400 --> 00:39:17,400
這些都是我兒子特地說

664
00:39:17,480 --> 00:39:19,840
給村裡的小朋友挑的禮物

665
00:39:19,920 --> 00:39:21,160
你們太有心了

666
00:39:21,240 --> 00:39:23,520
真是讓我太感動了，真是

667
00:39:41,320 --> 00:39:42,200
爸

668
00:39:42,760 --> 00:39:45,680
我打算在這兒住下去

669
00:39:47,080 --> 00:39:48,960
好好把茶廠做起來

670
00:39:49,040 --> 00:39:50,520
子言上小學之前

671
00:39:51,040 --> 00:39:52,800
我們就先不回去了

672
00:39:55,560 --> 00:39:56,880
我猜著了

673
00:39:58,680 --> 00:40:01,360
出來之前我把養老院退了

674
00:40:05,480 --> 00:40:06,600
我剛才看了

675
00:40:07,400 --> 00:40:08,920
人家給收拾的那個院子

676
00:40:09,000 --> 00:40:10,360
有兩間廂房

677
00:40:11,320 --> 00:40:13,200
我就在這兒陪著你們倆

678
00:40:16,720 --> 00:40:17,800
真的嗎？

679
00:40:18,800 --> 00:40:20,200
這兒多好啊

680
00:40:21,160 --> 00:40:23,920
城裡鋼筋水泥的高樓大廈

681
00:40:24,000 --> 00:40:26,320
哪兒有這兒的大山大川好啊？

682
00:40:28,520 --> 00:40:31,080
退了休能歸隱田園

683
00:40:32,240 --> 00:40:33,960
古人都嚮往的事

684
00:40:35,160 --> 00:40:37,160
我沾我女兒的光了

685
00:40:46,400 --> 00:40:47,760
過了年

686
00:40:47,840 --> 00:40:50,240
立春就不遠了

687
00:41:39,560 --> 00:41:40,920
我以為

688
00:41:41,600 --> 00:41:44,560
獨自一個人的開始會是新生

689
00:41:45,640 --> 00:41:48,240
我幻想了無數的陽光和美好

690
00:41:50,360 --> 00:41:52,480
但最後落在心底的

691
00:41:53,640 --> 00:41:56,520
恰恰是過往的那些瑣碎不堪

692
00:41:58,320 --> 00:42:00,240
如同寒風拂過的湖面

693
00:42:01,520 --> 00:42:03,640
總會留下的痕

694
00:42:05,600 --> 00:42:06,720
也許

695
00:42:08,000 --> 00:42:09,120
這才是生活

696
00:42:13,960 --> 00:42:14,960
我想

697
00:42:16,480 --> 00:42:18,000
這就是生活

698
00:42:23,480 --> 00:42:27,240
（《雲朵有幾種姿態》）

699
00:42:44,880 --> 00:42:46,160
30歲

700
00:42:47,440 --> 00:42:50,200
這一年總算要慌慌張張地過去了

701
00:42:51,600 --> 00:42:53,560
可是往回細數

702
00:42:53,640 --> 00:42:55,400
往前探路

703
00:42:55,480 --> 00:42:57,040
哪一年不慌張？

704
00:42:57,520 --> 00:43:00,360
正是這些大小的慌張

705
00:43:01,200 --> 00:43:03,400
變成了閃耀的成長

706
00:43:04,960 --> 00:43:06,120
30歲

707
00:43:07,000 --> 00:43:09,800
只是被時間偷走了一點小青春

708
00:43:10,960 --> 00:43:12,240
帶給我們的

709
00:43:12,720 --> 00:43:14,800
卻是獨一無二的閱歷

710
00:43:15,680 --> 00:43:18,000
體悟情感的經歷

711
00:43:18,080 --> 00:43:20,160
和追求更好的動力

712
00:43:20,840 --> 00:43:24,280
人生大概率就是一場有去無回的旅程

713
00:43:24,360 --> 00:43:26,040
並沒有哪個特定的數字

714
00:43:26,120 --> 00:43:28,040
可以決定我們奔跑的速度

715
00:43:28,120 --> 00:43:29,480
和停下的時刻

716
00:43:30,280 --> 00:43:32,560
這是我們三個人的故事

717
00:43:33,080 --> 00:43:34,400
未完待續

718
00:43:35,040 --> 00:43:37,200
這就是我們三個人的故事

719
00:43:37,880 --> 00:43:39,360
未完待續

720
00:43:39,440 --> 00:43:41,200
這是我們三個人的故事

721
00:43:41,680 --> 00:43:42,960
未完待續

722
00:43:45,280 --> 00:43:46,520
願每一個我們

723
00:43:47,120 --> 00:43:49,240
都保有「而已」的勇氣

