1
00:01:43,400 --> 00:01:44,480
碰著你了？

2
00:01:45,160 --> 00:01:47,080
對不起…沒事吧？

3
00:01:50,720 --> 00:01:51,960
怎麼了？

4
00:01:52,040 --> 00:01:53,400
我隱形眼鏡掉了

5
00:01:54,840 --> 00:01:56,760
妳快看看我身上有沒有

6
00:01:59,600 --> 00:02:01,640
這太難找了

7
00:02:01,720 --> 00:02:03,520
你多少度啊？

8
00:02:03,600 --> 00:02:04,520
我500度

9
00:02:04,600 --> 00:02:06,880
我沒了隱形眼鏡，我就跟瞎了似的

10
00:02:07,720 --> 00:02:09,639
可是沒有啊

11
00:02:20,080 --> 00:02:22,240
是這個嗎？

12
00:02:23,800 --> 00:02:24,720
是啊

13
00:02:27,560 --> 00:02:29,360
我現在絕對不能騎車

14
00:02:31,480 --> 00:02:34,440
你不是還有一隻眼睛能看清嗎？

15
00:02:34,520 --> 00:02:35,960
我把那隻眼鏡摘了

16
00:02:36,840 --> 00:02:38,240
我一隻眼睛能看清楚

17
00:02:38,320 --> 00:02:39,840
一隻眼睛看不清

18
00:02:39,920 --> 00:02:41,520
我沒一會兒我就暈了

19
00:02:43,640 --> 00:02:45,080
那怎麼辦啊？

20
00:02:46,920 --> 00:02:48,080
那這樣吧

21
00:02:49,120 --> 00:02:50,480
我給你叫輛出租車

22
00:02:50,560 --> 00:02:51,640
我把你送上車

23
00:02:51,720 --> 00:02:53,120
車費我也給你付了

24
00:02:53,200 --> 00:02:54,840
這兒停車費巨貴

25
00:02:54,920 --> 00:02:56,240
我可停不起一宿

26
00:02:57,800 --> 00:02:59,800
停車費我也給你付了

27
00:02:59,880 --> 00:03:01,280
這裡離公司這麼遠

28
00:03:01,840 --> 00:03:03,280
我明天怎麼上班啊？

29
00:03:03,360 --> 00:03:05,840
你到底想怎麼著？

30
00:03:05,920 --> 00:03:07,200
妳送我回家

31
00:03:07,280 --> 00:03:09,640
憑什麼呀？
妳把我的眼鏡踩碎了

32
00:03:09,720 --> 00:03:11,800
妳就得做我的眼睛，對我負責

33
00:03:13,760 --> 00:03:15,320
我現在特別沒有安全感

34
00:03:15,400 --> 00:03:17,240
妳是我唯一能信任的人了

35
00:03:24,040 --> 00:03:26,040
姐姐，妳怎麼不學開車啊？

36
00:03:26,120 --> 00:03:27,880
你看路
好…

37
00:03:29,280 --> 00:03:31,280
上學的時候懶得學

38
00:03:31,360 --> 00:03:33,480
工作了之後沒時間學

39
00:03:33,560 --> 00:03:34,480
再說了

40
00:03:34,560 --> 00:03:36,160
學了也沒什麼用

41
00:03:36,240 --> 00:03:38,360
往左邊一點…

42
00:03:38,440 --> 00:03:40,440
那妳自己不能掌握方向盤

43
00:03:40,520 --> 00:03:41,760
怎麼去想去的地方啊？

44
00:03:41,840 --> 00:03:43,680
不要裝大人教育我

45
00:03:43,760 --> 00:03:44,880
你不夠歲數

46
00:03:46,640 --> 00:03:47,680
對了

47
00:03:47,760 --> 00:03:49,520
咱倆事還沒完呢

48
00:03:49,600 --> 00:03:50,440
姐

49
00:03:50,520 --> 00:03:52,360
妳離婚的事真不是我說出去的

50
00:03:52,440 --> 00:03:54,600
妳信我吧
我不信

51
00:03:54,680 --> 00:03:55,880
從你上班的第一天起

52
00:03:55,960 --> 00:03:57,480
你就開始拿我找樂

53
00:03:57,560 --> 00:03:59,720
你以為我看不出來你的伎倆啊？

54
00:03:59,800 --> 00:04:00,760
初來乍到

55
00:04:00,840 --> 00:04:01,920
年紀又小

56
00:04:02,000 --> 00:04:05,320
覺得全辦公室我最好欺負

57
00:04:05,400 --> 00:04:06,640
天天假裝幫我

58
00:04:06,720 --> 00:04:08,160
在我面前刷存在感

59
00:04:08,240 --> 00:04:09,480
我不說破就完了

60
00:04:09,560 --> 00:04:11,440
往左一點…

61
00:04:11,520 --> 00:04:12,920
妳就是這麼看我的？

62
00:04:13,640 --> 00:04:14,840
我告訴你

63
00:04:14,920 --> 00:04:16,640
你這伎倆崩盤了

64
00:04:16,720 --> 00:04:17,880
從今天開始

65
00:04:17,959 --> 00:04:19,640
我要像剛剛那些

66
00:04:19,720 --> 00:04:21,440
公司的小朋友一樣

67
00:04:21,519 --> 00:04:23,800
活出自我、活出力量

68
00:04:23,880 --> 00:04:25,080
腿…

69
00:04:25,160 --> 00:04:27,520
你別想拿我當下酒菜了
腿

70
00:04:44,480 --> 00:04:46,160
（茶齋動態，茶到盛夏綠意濃）

71
00:04:50,480 --> 00:04:53,000
一喝這茶我又想起來

72
00:04:53,080 --> 00:04:56,480
我家在湘西還有一個茶廠呢

73
00:04:57,600 --> 00:05:00,240
可最近我想把它賣掉了

74
00:05:00,320 --> 00:05:02,200
是嗎？
從來沒有聽妳說過啊

75
00:05:02,280 --> 00:05:03,640
也不是什麼大生意

76
00:05:03,720 --> 00:05:06,000
就這麼有一搭無一搭地做著

77
00:05:22,640 --> 00:05:23,640
我們這茶園

78
00:05:23,720 --> 00:05:26,160
生產線、有機標倒是都有

79
00:05:26,640 --> 00:05:28,080
要不大家幫我問問

80
00:05:28,160 --> 00:05:29,600
看有沒有人想接手啊？

81
00:05:29,680 --> 00:05:30,880
您家的那個茶廠

82
00:05:30,960 --> 00:05:32,360
我瞭解了一下

83
00:05:32,920 --> 00:05:34,960
如果您真的想考慮轉讓

84
00:05:35,720 --> 00:05:37,320
可不可以轉讓給我呀？

85
00:05:37,880 --> 00:05:40,080
轉讓費三百萬，很公道

86
00:05:41,240 --> 00:05:44,320
我一下可能真拿不出那麼多錢

87
00:05:44,400 --> 00:05:45,400
要不這樣

88
00:05:46,000 --> 00:05:48,800
我這筆錢分三年給您付清

89
00:05:48,880 --> 00:05:51,600
每年拿出公司利潤的20%

90
00:05:52,120 --> 00:05:53,280
就當利息

91
00:05:53,360 --> 00:05:55,560
我還是覺得麻煩

92
00:05:55,640 --> 00:05:57,720
我想一下把錢收回來

93
00:05:58,240 --> 00:05:59,600
李太太

94
00:05:59,680 --> 00:06:01,960
我是真的想抓住這次機會

95
00:06:02,040 --> 00:06:03,480
好好做點事情

96
00:06:03,560 --> 00:06:06,440
我也知道我能量有限

97
00:06:10,080 --> 00:06:12,640
您看需要我為您做什麼

98
00:06:13,320 --> 00:06:14,520
我一定盡力

99
00:06:18,080 --> 00:06:21,080
妳就是這樣拿下王太太
和於太太的嗎？

100
00:06:23,800 --> 00:06:25,080
這樣吧

101
00:06:25,160 --> 00:06:26,240
今年

102
00:06:26,320 --> 00:06:29,120
我的慈善拍賣還沒有找到地方

103
00:06:30,320 --> 00:06:31,640
妳這兒能辦嗎？

104
00:06:31,720 --> 00:06:32,760
當然能辦

105
00:06:33,240 --> 00:06:35,040
您這事就交給我吧

106
00:06:35,840 --> 00:06:36,960
您放心

107
00:07:18,280 --> 00:07:19,800
最後要提醒一下

108
00:07:19,880 --> 00:07:21,960
這個秋冬季節馬上就要到了

109
00:07:22,040 --> 00:07:24,000
那…
不好意思，我來晚了

110
00:07:24,480 --> 00:07:26,080
下次別遲到了
知道了

111
00:07:27,160 --> 00:07:29,280
那氣候也變得越來越乾燥了

112
00:07:29,360 --> 00:07:32,160
那像我們很多有特殊材質的衣服

113
00:07:32,240 --> 00:07:33,720
都比較容易起靜電

114
00:07:33,800 --> 00:07:36,160
如果客人提出這方面的顧慮的話

115
00:07:36,240 --> 00:07:38,040
我們可以建議他們使用

116
00:07:38,120 --> 00:07:39,400
防靜電噴霧

117
00:07:39,480 --> 00:07:42,560
像洗衣婦還有固定防護這兩款

118
00:07:44,520 --> 00:07:45,480
店長好

119
00:07:46,680 --> 00:07:49,920
洗衣婦也出現過
導致衣物洗滌褪色的情況

120
00:07:50,000 --> 00:07:53,800
固定防護也沒人可以保證
不會損傷衣物

121
00:07:53,880 --> 00:07:55,200
這樣隨意地推薦

122
00:07:55,280 --> 00:07:57,640
一旦我們的衣服出現問題

123
00:07:58,200 --> 00:07:59,880
由誰來擔這個責任呢？

124
00:08:00,840 --> 00:08:02,480
我跟大家介紹一下

125
00:08:02,560 --> 00:08:04,200
戴晴，黛西

126
00:08:04,800 --> 00:08:07,360
是總部特地撥到我們店的副店長

127
00:08:08,080 --> 00:08:11,080
黛西剛剛完成了法國的學業

128
00:08:11,160 --> 00:08:14,040
並且在總部還實習了一年

129
00:08:14,120 --> 00:08:16,920
而且還精通英文和法文

130
00:08:17,000 --> 00:08:19,440
所以說是個十足的人才

131
00:08:19,520 --> 00:08:21,720
以後大家要跟她多多學習啊

132
00:08:22,280 --> 00:08:23,280
多謝店長誇獎

133
00:08:23,360 --> 00:08:25,200
以後還要我們一起努力

134
00:08:26,600 --> 00:08:27,480
店長

135
00:08:27,560 --> 00:08:29,800
我剛剛推薦的那兩款噴霧

136
00:08:29,880 --> 00:08:31,840
主要成分是去離子水

137
00:08:31,920 --> 00:08:34,080
所以絕對不會腐蝕衣物的

138
00:08:34,679 --> 00:08:36,400
我們是什麼樣的品牌？

139
00:08:36,480 --> 00:08:38,559
是站在時尚界最頂端的

140
00:08:39,039 --> 00:08:41,880
我每天在總部
都能看到我們的設計團隊

141
00:08:41,960 --> 00:08:44,280
是如何精心挑選材質

142
00:08:44,360 --> 00:08:45,440
打磨設計

143
00:08:46,000 --> 00:08:47,200
最頂尖的一群人

144
00:08:47,280 --> 00:08:49,160
做出來最完美的衣服

145
00:08:49,240 --> 00:08:51,800
怎麼能隨便往上面
噴些亂七八糟的東西呢？

146
00:08:55,760 --> 00:08:58,200
不要為了賣貨就降低自己的水平

147
00:08:58,280 --> 00:08:59,360
我們的產品

148
00:08:59,440 --> 00:09:01,520
是做給真正懂得欣賞的客人

149
00:09:02,000 --> 00:09:05,480
一切自然以官方說法為唯一口徑

150
00:09:08,280 --> 00:09:09,960
黛西說的沒有問題

151
00:09:10,600 --> 00:09:12,320
以後大家聽她的就是了

152
00:09:13,320 --> 00:09:14,400
對了，妮妮

153
00:09:14,480 --> 00:09:17,200
之前的貴賓客人訂的秀款已經到了

154
00:09:17,280 --> 00:09:18,840
妳給他們送過去吧

155
00:09:18,920 --> 00:09:20,200
好的，我知道了

156
00:09:20,280 --> 00:09:21,400
那我現在就去啊

157
00:09:21,480 --> 00:09:22,520
去吧

158
00:09:24,440 --> 00:09:25,520
妮妮是吧？

159
00:09:30,320 --> 00:09:32,680
我剛剛說的那些話也不是故意針對妳

160
00:09:32,760 --> 00:09:34,280
前不久在總部培訓

161
00:09:34,360 --> 00:09:37,080
我剛巧碰到這種客人投訴的例子

162
00:09:37,160 --> 00:09:39,080
最後吃虧的還是我們銷售

163
00:09:39,560 --> 00:09:42,320
我只是好心提醒一下大家

164
00:09:45,520 --> 00:09:47,280
沒有什麼針對不針對的

165
00:09:49,200 --> 00:09:50,160
我陪妳去吧

166
00:09:50,240 --> 00:09:52,280
正好妳帶我瞭解一下店裡情況

167
00:09:57,760 --> 00:09:58,680
老王

168
00:09:58,760 --> 00:10:00,520
我聽說曉芹也離婚了

169
00:10:01,720 --> 00:10:03,520
曉芹姐離婚了？真的假的？

170
00:10:03,600 --> 00:10:04,600
千真萬確

171
00:10:04,680 --> 00:10:06,960
徐總前兩天親口跟我說的

172
00:10:07,040 --> 00:10:08,080
徐總說的

173
00:10:08,160 --> 00:10:10,280
那這應該錯不了了
早

174
00:10:23,480 --> 00:10:24,520
等我呢？

175
00:10:25,680 --> 00:10:27,480
我知道不是你

176
00:10:29,000 --> 00:10:30,080
妳說什麼？

177
00:10:33,440 --> 00:10:34,760
我離婚的事

178
00:10:35,320 --> 00:10:36,960
是徐總說的

179
00:10:37,040 --> 00:10:38,240
不是你

180
00:10:39,800 --> 00:10:40,840
別在意

181
00:10:43,360 --> 00:10:45,280
我那天態度不好

182
00:10:46,680 --> 00:10:48,680
我是讓妳別在意離婚的事

183
00:10:49,760 --> 00:10:51,200
也甭管別人說什麼

184
00:10:51,920 --> 00:10:53,960
只要今天活得比昨天開心

185
00:10:54,480 --> 00:10:55,960
那妳做的一切就是值的

186
00:10:56,760 --> 00:10:57,880
記住

187
00:10:57,960 --> 00:11:00,000
最重要的是活在當下

188
00:11:00,480 --> 00:11:01,720
那天是我瞎了

189
00:11:02,200 --> 00:11:03,480
沒看清楚

190
00:11:06,280 --> 00:11:08,600
原來是個這麼漂亮的小姐姐啊

191
00:11:18,800 --> 00:11:21,640
妳還真想接李太太家茶廠啊？

192
00:11:21,720 --> 00:11:23,320
我做了品牌測險

193
00:11:23,400 --> 00:11:25,000
還是有一定潛力的

194
00:11:25,520 --> 00:11:26,720
也是

195
00:11:26,800 --> 00:11:28,160
李太太再看不上

196
00:11:28,240 --> 00:11:29,640
也終歸是她家的買賣

197
00:11:29,720 --> 00:11:30,760
肯定差不了

198
00:11:30,840 --> 00:11:32,960
再說了，更大規模的事

199
00:11:33,040 --> 00:11:34,640
你們家也吃不消啊

200
00:11:35,240 --> 00:11:38,040
現在這樣接個現成的也合適

201
00:11:38,120 --> 00:11:40,080
我還想聽聽您的意見呢

202
00:11:40,160 --> 00:11:42,480
妳也覺得我應該接，對吧？

203
00:11:42,560 --> 00:11:45,320
他們家的茶我倒是喝著不錯

204
00:11:45,400 --> 00:11:47,280
可是其他的我可不懂啊

205
00:11:48,080 --> 00:11:50,360
太太，是給您送衣服的來了

206
00:11:50,920 --> 00:11:52,160
讓她們進來吧

207
00:11:52,240 --> 00:11:53,160
好

208
00:11:54,720 --> 00:11:56,320
正好，妳幫我選選

209
00:11:56,400 --> 00:11:58,040
看發佈會穿哪件合適

210
00:11:58,120 --> 00:11:59,120
好

211
00:12:07,000 --> 00:12:08,680
王太太，您好
王太太好

212
00:12:08,760 --> 00:12:11,120
我是米希亞新來的副店長

213
00:12:11,200 --> 00:12:13,160
我們店長特意交代

214
00:12:13,240 --> 00:12:15,360
您是我們店最尊貴的客人

215
00:12:15,440 --> 00:12:17,760
所以我就想來親自拜訪一下您

216
00:12:18,360 --> 00:12:19,280
妳們好

217
00:12:19,360 --> 00:12:20,600
您叫我黛西就好

218
00:12:21,240 --> 00:12:22,080
對了

219
00:12:22,160 --> 00:12:24,280
這幾件衣服都是新到的秀款

220
00:12:24,360 --> 00:12:25,480
比較難打理

221
00:12:25,560 --> 00:12:27,480
我怕底下人跟您說不清楚

222
00:12:27,560 --> 00:12:29,880
所以還是親自跟您說一下比較放心

223
00:12:30,440 --> 00:12:31,320
也好

224
00:12:31,960 --> 00:12:34,480
正好妳們都幫我選選

225
00:12:34,560 --> 00:12:36,040
看發佈會穿哪件合適

226
00:12:37,800 --> 00:12:40,640
其實這兩條都挺襯您的

227
00:12:41,120 --> 00:12:42,280
這件呢

228
00:12:42,360 --> 00:12:44,400
就比較年輕和高雅

229
00:12:44,480 --> 00:12:46,080
比較適合休閒時間

230
00:12:46,640 --> 00:12:47,880
那像這一件

231
00:12:47,960 --> 00:12:50,400
我覺得就更加優雅一些

232
00:12:50,480 --> 00:12:51,360
打住吧

233
00:12:52,000 --> 00:12:53,600
說點我們都能聽懂的話

234
00:12:57,840 --> 00:12:58,680
王太太

235
00:12:59,320 --> 00:13:00,640
我跟漫妮特別熟

236
00:13:00,720 --> 00:13:01,880
漫妮品味很好的

237
00:13:01,960 --> 00:13:03,360
讓她幫您選選吧

238
00:13:03,440 --> 00:13:04,440
好啊

239
00:13:07,920 --> 00:13:08,960
王太太

240
00:13:09,520 --> 00:13:12,400
我會選這條灰粉色的連衣裙

241
00:13:12,480 --> 00:13:14,040
您看您皮膚這麼白

242
00:13:14,120 --> 00:13:15,920
會襯得您臉色特別地好

243
00:13:16,000 --> 00:13:19,400
這條裙子對身材的限制也比較小

244
00:13:19,480 --> 00:13:22,440
長時間坐著並不會影響身體的舒適度

245
00:13:22,960 --> 00:13:25,000
我認為服飾是服務於我們的

246
00:13:25,080 --> 00:13:28,400
並且這條連衣裙的材質也不易起褶

247
00:13:30,840 --> 00:13:31,920
王太太

248
00:13:32,720 --> 00:13:35,120
我建議您選白色這一條

249
00:13:35,840 --> 00:13:37,600
雖然這幾件都是秀款

250
00:13:37,680 --> 00:13:39,040
但這條裙子

251
00:13:39,120 --> 00:13:41,840
全上海只有我們店裡這一件

252
00:13:41,920 --> 00:13:44,200
另外一件在新加坡

253
00:13:44,280 --> 00:13:47,800
穿得獨一無二比穿得舒服好看更重要

254
00:13:47,880 --> 00:13:48,840
您說呢？

255
00:13:49,840 --> 00:13:50,960
就白色的了

256
00:13:51,520 --> 00:13:52,960
以後像這樣的稀有好貨

257
00:13:53,040 --> 00:13:55,160
妳們第一時間拿給我，別讓別人知道

258
00:13:55,240 --> 00:13:56,200
沒問題

259
00:13:56,680 --> 00:13:59,320
妳還得多向你們副店長學習啊

260
00:13:59,400 --> 00:14:01,280
那什麼…妳叫什麼來著？

261
00:14:01,360 --> 00:14:02,400
黛西
來，過來

262
00:14:02,480 --> 00:14:03,920
加個微信吧
好

263
00:14:27,920 --> 00:14:29,800
王太太是店長的客人

264
00:14:30,400 --> 00:14:32,640
妳這麼做不合適吧？

265
00:14:33,560 --> 00:14:35,400
像剛才那種情況

266
00:14:35,480 --> 00:14:38,160
妳覺得我應該拒絕
客人加微信的要求嗎？

267
00:14:38,640 --> 00:14:39,640
要是拒絕了

268
00:14:39,720 --> 00:14:41,080
那就是在告訴對方

269
00:14:41,160 --> 00:14:44,440
咱們店長是個怕自己屬下
搶客戶的小心眼

270
00:14:47,360 --> 00:14:49,920
那妳也用不著發那麼長的微信吧？

271
00:14:55,600 --> 00:14:56,560
我知道

272
00:14:56,640 --> 00:14:58,800
店裡明裡暗裡規矩不少

273
00:14:58,880 --> 00:14:59,880
但要記住

274
00:15:00,440 --> 00:15:02,080
最重要一條規矩就是

275
00:15:02,160 --> 00:15:04,200
要首先考慮客人的感受

276
00:15:04,720 --> 00:15:07,600
要時刻讓他們感覺到自己倍受尊重

277
00:15:09,440 --> 00:15:10,840
妳都是老員工了

278
00:15:10,920 --> 00:15:13,360
這種事應該不用我來教妳吧？

279
00:15:23,080 --> 00:15:25,240
怎麼就空降了一個副店長啊？

280
00:15:25,320 --> 00:15:26,920
妳知道她幾歲嗎？

281
00:15:27,840 --> 00:15:29,840
26歲，嚇人嗎？

282
00:15:32,040 --> 00:15:34,960
職場早就不是按年紀論資排輩了

283
00:15:35,040 --> 00:15:36,680
可是之前不是已經暗示過

284
00:15:36,760 --> 00:15:38,560
這個位子要給妳了嗎？

285
00:15:38,640 --> 00:15:41,280
最諷刺的就是我一進到店裡

286
00:15:41,360 --> 00:15:43,680
就看到黛西和南希站在一起

287
00:15:44,280 --> 00:15:46,480
店裡最小和最老的兩個人

288
00:15:46,560 --> 00:15:48,080
一個是副店長

289
00:15:48,160 --> 00:15:49,560
一個還是主管

290
00:15:49,640 --> 00:15:52,200
在各個品牌裡站了生命的20年

291
00:15:53,880 --> 00:15:55,440
下次再有辭退

292
00:15:55,520 --> 00:15:56,640
肯定就是她了呀

293
00:15:56,720 --> 00:15:58,360
這也太傷人了

294
00:15:58,960 --> 00:15:59,960
空降也就算了

295
00:16:00,040 --> 00:16:01,520
還這麼年輕

296
00:16:02,560 --> 00:16:04,200
她有沒有能力的？

297
00:16:06,680 --> 00:16:08,880
不敢說人家沒有能力

298
00:16:08,960 --> 00:16:10,880
也不敢說人家能力低

299
00:16:10,960 --> 00:16:11,880
學歷

300
00:16:12,360 --> 00:16:13,560
文化、眼界

301
00:16:13,640 --> 00:16:14,800
都比妳強

302
00:16:15,360 --> 00:16:16,480
做事果敢

303
00:16:16,560 --> 00:16:17,560
學東西比妳快

304
00:16:17,640 --> 00:16:18,840
體力還比妳好

305
00:16:18,920 --> 00:16:20,440
這才是最氣人的

306
00:16:21,280 --> 00:16:22,880
氣自己沒本事呀

307
00:16:22,960 --> 00:16:24,960
幹嘛說這樣洩氣的話？

308
00:16:26,240 --> 00:16:27,480
妳們知道

309
00:16:27,560 --> 00:16:30,360
20歲跟30歲的區別在哪兒嗎？

310
00:16:30,440 --> 00:16:32,080
20歲的時候

311
00:16:32,160 --> 00:16:34,120
一切都是向前看的

312
00:16:34,200 --> 00:16:36,840
沒什麼不敢拚，也沒什麼不敢放棄的

313
00:16:36,920 --> 00:16:38,640
可到了30歲呢

314
00:16:38,720 --> 00:16:40,160
大家都開始著急

315
00:16:40,240 --> 00:16:43,000
買房子、存金子、生孩子

316
00:16:44,000 --> 00:16:46,680
這些東西都有一個統稱

317
00:16:46,760 --> 00:16:47,840
叫做後路

318
00:16:48,440 --> 00:16:50,600
這就是很多人的錯誤觀念

319
00:16:50,680 --> 00:16:52,960
好像三十而立的警鐘

320
00:16:53,040 --> 00:16:55,160
就會在那天集體爆發一樣

321
00:16:55,240 --> 00:16:56,760
100條退路

322
00:16:56,840 --> 00:16:58,800
沒有一條是向前的

323
00:16:58,880 --> 00:17:00,400
一旦有了這種觀念

324
00:17:00,480 --> 00:17:02,040
妳說人生還能好嗎？

325
00:17:02,120 --> 00:17:04,400
咱們現在才30歲

326
00:17:04,480 --> 00:17:06,560
人生的半場還沒過完呢

327
00:17:06,640 --> 00:17:08,200
妳有什麼不敢拚的呀？

328
00:17:08,280 --> 00:17:09,319
妳看看我

329
00:17:09,400 --> 00:17:12,000
我原來混太太圈走的那些路容易嗎？

330
00:17:12,079 --> 00:17:13,960
我剛開始進太太圈的時候

331
00:17:14,040 --> 00:17:16,119
她們都要把我從合影裡裁出去

332
00:17:16,200 --> 00:17:17,599
可現在呢

333
00:17:17,680 --> 00:17:19,720
我還不是站到核心位置上去了？

334
00:17:21,920 --> 00:17:23,319
我現在最主要的

335
00:17:23,400 --> 00:17:25,359
是要把茶廠拿下

336
00:17:25,440 --> 00:17:27,000
把規模做起來

337
00:17:27,640 --> 00:17:31,200
這樣我就不用擔心
我們家的煙花廠會不會出問題

338
00:17:31,280 --> 00:17:34,240
我要給我們家搭一條實心的梯子

339
00:17:36,440 --> 00:17:38,840
人不擔心後路唯一的方式

340
00:17:38,920 --> 00:17:41,080
就是要把前路走長

341
00:17:41,160 --> 00:17:42,680
就像這咖啡

342
00:17:43,360 --> 00:17:45,680
妳一開始喝的時候覺得它苦

343
00:17:46,440 --> 00:17:49,720
但喝久了反而會享受這種苦澀

344
00:17:49,800 --> 00:17:51,280
帶來的刺激

345
00:17:52,040 --> 00:17:53,480
隔幾天不喝

346
00:17:53,560 --> 00:17:55,560
妳還會想念這種苦澀呢

347
00:17:55,640 --> 00:17:57,560
所以再過五年之後

348
00:17:57,640 --> 00:17:58,760
我們也許回過頭來

349
00:17:58,840 --> 00:18:01,000
看看今天遇到的磕磕絆絆

350
00:18:01,080 --> 00:18:02,760
反而會感激呢

351
00:18:02,840 --> 00:18:04,840
所以漫妮，妳別想了

352
00:18:04,920 --> 00:18:06,840
什麼職業的天花板呀？

353
00:18:06,920 --> 00:18:08,640
到時候我把茶廠做起來

354
00:18:08,720 --> 00:18:10,000
妳倆幹得不開心

355
00:18:10,080 --> 00:18:11,800
咱們仨就一塊兒做事

356
00:18:11,880 --> 00:18:13,960
實在不行我養著妳們倆都可以啊

357
00:18:18,520 --> 00:18:19,640
我去拿蛋糕

358
00:18:24,080 --> 00:18:25,240
她怎麼了？

359
00:18:25,320 --> 00:18:26,560
不知道呀

360
00:18:26,640 --> 00:18:28,200
我也從來沒見過她這樣

361
00:18:40,200 --> 00:18:41,480
各位來賓

362
00:18:41,560 --> 00:18:42,880
大家好

363
00:18:42,960 --> 00:18:47,000
今天是我們一年一度的慈善拍賣

364
00:18:47,080 --> 00:18:49,200
我們今天所有的拍品呀

365
00:18:49,280 --> 00:18:53,320
都出自特殊兒童小學的小朋友之手

366
00:18:53,400 --> 00:18:54,440
這些畫

367
00:18:54,520 --> 00:18:57,440
全都是患有孤獨癥的孩子們畫的

368
00:18:57,520 --> 00:18:59,920
所以我們今天籌得的所有的善款

369
00:19:00,000 --> 00:19:02,400
都將捐給孤獨癥研究基金

370
00:19:02,480 --> 00:19:04,960
來治療更多這樣的小朋友們

371
00:19:05,040 --> 00:19:07,920
希望大家慷慨解囊

372
00:19:10,480 --> 00:19:13,240
還有今天我要特別感謝一個人

373
00:19:13,320 --> 00:19:14,920
顧佳女士

374
00:19:15,480 --> 00:19:18,800
我們今天這個場地就是顧佳女士
為我們免費提供的

375
00:19:18,880 --> 00:19:21,000
而且今天所有的佈置

376
00:19:21,080 --> 00:19:23,520
都是顧佳女士親力而為

377
00:19:23,600 --> 00:19:25,360
我們應該為她鼓鼓掌

378
00:19:42,800 --> 00:19:44,080
不會發胖
姐，您的電話

379
00:19:44,160 --> 00:19:45,720
謝謝，不好意思啊
好

380
00:19:51,520 --> 00:19:52,640
喂？陳姐

381
00:19:52,720 --> 00:19:53,840
佳佳
妳好，我是橘子二班…

382
00:19:53,920 --> 00:19:55,080
妳怎麼還沒到啊？

383
00:19:55,160 --> 00:19:57,120
文藝演出馬上就開始了

384
00:19:57,200 --> 00:19:59,320
我就在幼稚園門口等著呢

385
00:20:00,360 --> 00:20:02,160
我完全忘了時間了

386
00:20:04,440 --> 00:20:06,200
我現在真的走不開

387
00:20:06,720 --> 00:20:07,880
要不這樣吧，陳姐

388
00:20:07,960 --> 00:20:09,040
妳替我去

389
00:20:10,200 --> 00:20:11,240
好吧…

390
00:20:11,920 --> 00:20:13,400
麻煩妳幫我開一下

391
00:20:14,520 --> 00:20:15,560
再見

392
00:20:16,360 --> 00:20:18,040
非常成功啊
謝謝王太太

393
00:20:18,120 --> 00:20:19,360
多過來啊

394
00:20:19,440 --> 00:20:21,280
拜拜
拜拜，於太太

395
00:20:22,120 --> 00:20:23,200
李太太

396
00:20:23,280 --> 00:20:24,120
顧佳

397
00:20:24,640 --> 00:20:26,640
妳辦活動挺有兩下子的嘛

398
00:20:27,120 --> 00:20:28,640
以前在職場做過呀？

399
00:20:29,360 --> 00:20:30,880
我生孩子之前

400
00:20:30,960 --> 00:20:32,760
是在外企做過兩年的

401
00:20:32,840 --> 00:20:35,000
看來妳說想接手茶廠

402
00:20:35,080 --> 00:20:36,600
不是隨便玩玩的

403
00:20:36,680 --> 00:20:38,640
我一定會用心做的

404
00:20:39,240 --> 00:20:41,320
承諾您的利潤款

405
00:20:41,400 --> 00:20:42,880
也一分都不會少

406
00:20:42,960 --> 00:20:44,520
好，那這樣

407
00:20:45,200 --> 00:20:47,560
頭筆轉讓費一百五十萬

408
00:20:47,640 --> 00:20:48,760
妳給到我

409
00:20:48,840 --> 00:20:50,200
我就考慮妳

410
00:20:51,960 --> 00:20:52,880
謝謝啊

411
00:20:52,960 --> 00:20:54,000
謝謝李太太

412
00:20:54,080 --> 00:20:55,800
好，先走了啊

413
00:20:55,880 --> 00:20:57,080
再見，李太太

414
00:21:04,360 --> 00:21:06,800
下次再來就直接出方案了吧？

415
00:21:06,880 --> 00:21:07,960
沒問題

416
00:21:08,720 --> 00:21:10,280
希望能一次通過

417
00:21:10,360 --> 00:21:11,360
我也希望

418
00:21:12,120 --> 00:21:13,880
我最近又發現了特別多好吃的

419
00:21:13,960 --> 00:21:16,240
下次再來我一定帶你去

420
00:21:16,320 --> 00:21:17,200
行

421
00:21:21,520 --> 00:21:22,720
我來幫你吧

422
00:21:24,360 --> 00:21:25,520
喂？老婆

423
00:21:25,600 --> 00:21:27,520
怎麼了？
你在哪兒啊？

424
00:21:27,600 --> 00:21:29,680
我有一件特別重要的事要跟你說

425
00:21:29,760 --> 00:21:31,440
我現在正要趕去機場

426
00:21:31,920 --> 00:21:32,960
回去再說，行嗎？

427
00:21:33,040 --> 00:21:34,360
我在家等你啊

428
00:21:39,600 --> 00:21:40,840
把包給我吧

429
00:21:40,920 --> 00:21:42,640
來，包給我

430
00:21:54,480 --> 00:21:55,840
還是我來吧

431
00:22:07,120 --> 00:22:08,360
那我就去機場了

432
00:22:09,400 --> 00:22:10,440
送你的

433
00:22:12,160 --> 00:22:13,000
送我的

434
00:22:14,240 --> 00:22:16,160
其實這幾天我有私心的

435
00:22:16,720 --> 00:22:19,000
我主動申請跟你這個方案

436
00:22:19,080 --> 00:22:20,960
就是想多聽你說那些煙花

437
00:22:21,040 --> 00:22:23,120
你說的那些都特別有意思

438
00:22:23,200 --> 00:22:27,960
就像我跟你看遍
世界各地煙花的萬種可能

439
00:22:29,320 --> 00:22:31,560
怎麼會有像你這麼厲害的人？

440
00:22:33,600 --> 00:22:35,360
你就和巴斯光年一樣

441
00:22:35,440 --> 00:22:38,400
你們都是照亮宇宙的太空騎警

442
00:22:40,720 --> 00:22:42,040
你想不出好點子的時候啊

443
00:22:42,120 --> 00:22:43,160
你就多看看它

444
00:22:43,240 --> 00:22:44,800
一定能給你帶來好運氣

445
00:22:44,880 --> 00:22:46,120
行…

446
00:22:46,200 --> 00:22:47,360
我收了

447
00:22:47,440 --> 00:22:48,280
走了

448
00:22:51,320 --> 00:22:52,440
拜拜

449
00:22:55,560 --> 00:22:56,680
走，師傅

450
00:23:34,720 --> 00:23:35,760
陳姐

451
00:23:35,840 --> 00:23:37,440
演出結束了？
是的

452
00:23:37,520 --> 00:23:38,400
兒子

453
00:23:38,480 --> 00:23:39,960
今天演得好不好呀？

454
00:23:40,560 --> 00:23:41,560
怎麼了？

455
00:23:42,960 --> 00:23:44,160
生氣了

456
00:23:44,800 --> 00:23:46,200
妳說好來看他演出

457
00:23:46,280 --> 00:23:47,680
結果妳又沒來

458
00:23:48,240 --> 00:23:49,560
小朋友問我是誰

459
00:23:49,640 --> 00:23:51,240
他說是他家阿姨

460
00:23:51,320 --> 00:23:54,040
小朋友就說爸爸媽媽都不來

461
00:23:54,120 --> 00:23:55,200
難過了

462
00:23:55,880 --> 00:23:57,440
這不妳要是不來接他

463
00:23:57,520 --> 00:23:58,800
他就不跟我回家

464
00:23:59,520 --> 00:24:01,360
兒子
看

465
00:24:20,680 --> 00:24:22,120
兒子哄好了嗎？

466
00:24:23,520 --> 00:24:25,120
我回來連妝都沒卸

467
00:24:25,200 --> 00:24:27,240
一直哄他，陪著玩

468
00:24:27,320 --> 00:24:29,120
總算是不生氣了

469
00:24:29,200 --> 00:24:31,120
睡覺前還親了我一口

470
00:24:31,200 --> 00:24:32,400
跟我說晚安呢

471
00:24:32,960 --> 00:24:33,800
妳也是的

472
00:24:33,880 --> 00:24:36,600
我出差妳就不能看他唱歌嗎？

473
00:24:36,680 --> 00:24:38,880
今天是特殊情況嘛

474
00:24:43,240 --> 00:24:44,840
老公，我跟你說

475
00:24:44,920 --> 00:24:47,520
今天我幫李太太辦慈善拍賣會

476
00:24:47,600 --> 00:24:48,760
特別成功

477
00:24:50,000 --> 00:24:51,080
給你看

478
00:24:55,320 --> 00:24:56,400
你看

479
00:24:57,320 --> 00:25:00,040
我還以為妳讓皇上翻牌子了呢

480
00:25:00,120 --> 00:25:01,840
至於這麼高興嗎？

481
00:25:01,920 --> 00:25:04,040
我高興不是為這個事

482
00:25:04,120 --> 00:25:05,720
是李太太答應我

483
00:25:05,800 --> 00:25:07,760
可以把他們家的茶廠轉讓給我們

484
00:25:08,920 --> 00:25:10,160
不是…

485
00:25:11,320 --> 00:25:13,160
老婆，妳…

486
00:25:13,240 --> 00:25:17,480
妳這個事情要心平氣和地好好想一想

487
00:25:17,560 --> 00:25:20,560
做茶我們根本就沒有經驗

488
00:25:21,040 --> 00:25:23,320
妳不能想一出就是一出的啊

489
00:25:23,400 --> 00:25:24,480
沒有

490
00:25:25,200 --> 00:25:27,400
我可不是想一出是一出的

491
00:25:28,000 --> 00:25:30,600
這李太太他們家的茶廠我瞭解過了

492
00:25:30,680 --> 00:25:32,440
條件很好的

493
00:25:32,520 --> 00:25:35,280
從生產線到茶園到分銷商

494
00:25:35,360 --> 00:25:37,320
全套都可以使用

495
00:25:37,400 --> 00:25:39,400
當然對於人家可能是小生意

496
00:25:39,480 --> 00:25:40,760
隨便搞搞

497
00:25:40,840 --> 00:25:42,240
要是我接手過來

498
00:25:42,320 --> 00:25:45,000
我會花全部心思來做這件事情

499
00:25:45,080 --> 00:25:47,000
這不是跟白撿的一樣嗎？

500
00:25:47,080 --> 00:25:48,560
瞧妳說得真輕鬆

501
00:25:48,640 --> 00:25:50,520
還隨便搞搞

502
00:25:50,600 --> 00:25:53,720
我就不相信這世上有白撿的事

503
00:25:54,440 --> 00:25:56,280
隨便搞搞

504
00:25:57,720 --> 00:25:59,400
你相信我

505
00:25:59,480 --> 00:26:01,680
這事真的是一件好事

506
00:26:02,440 --> 00:26:05,560
但是現在我遇到一個問題

507
00:26:07,000 --> 00:26:10,120
我準備出50%的轉讓費

508
00:26:10,200 --> 00:26:11,720
一百五十萬

509
00:26:11,800 --> 00:26:13,680
一百五十萬？

510
00:26:13,760 --> 00:26:15,840
這可不是一個小數字啊

511
00:26:15,920 --> 00:26:18,440
妳要把咱們家二次抵押給銀行嗎？

512
00:26:18,920 --> 00:26:19,880
不用啊

513
00:26:19,960 --> 00:26:22,840
樂園的單子
不是已經打了簽約款了嗎？

514
00:26:23,400 --> 00:26:24,680
實在不行

515
00:26:24,760 --> 00:26:27,280
我就把我那個甜品屋轉租出去

516
00:26:27,360 --> 00:26:29,880
妳折騰什麼呀折騰？

517
00:26:29,960 --> 00:26:32,640
妳那個甜品屋不是剛剛接手嗎？

518
00:26:32,720 --> 00:26:35,800
當初弄它的意義
不就為了獲取資訊嗎？

519
00:26:35,880 --> 00:26:38,320
現在茶廠就是個很好的資訊啊

520
00:26:38,920 --> 00:26:40,800
我現在很有信心

521
00:26:40,880 --> 00:26:41,760
我有預感

522
00:26:41,840 --> 00:26:43,760
這件事如果將來做成了

523
00:26:43,840 --> 00:26:45,400
會和我們的煙花公司

524
00:26:45,480 --> 00:26:46,840
規模不相上下

525
00:26:47,360 --> 00:26:48,880
值得挑戰的

526
00:26:48,960 --> 00:26:49,920
冷靜

527
00:26:50,480 --> 00:26:52,560
妳現在急需要冷靜

528
00:26:52,640 --> 00:26:54,760
顧佳，做事沒有這麼做的

529
00:26:54,840 --> 00:26:56,080
妳想沒想過兒子？

530
00:26:56,160 --> 00:26:58,080
從他出生到現在，妳帶了四年

531
00:26:58,160 --> 00:26:59,600
重心說轉移就轉移了

532
00:26:59,680 --> 00:27:00,800
這麼乾脆

533
00:27:00,880 --> 00:27:01,840
一句話呀

534
00:27:01,920 --> 00:27:03,080
別說兒子了

535
00:27:03,160 --> 00:27:04,120
就是我

536
00:27:04,200 --> 00:27:05,480
都接受不了

537
00:27:12,520 --> 00:27:14,760
我跟妳說，現在育兒師非常流行

538
00:27:14,840 --> 00:27:16,520
比我們會教育孩子

539
00:27:16,600 --> 00:27:17,720
妳趕緊找一個

540
00:27:17,800 --> 00:27:18,760
這樣妳有事

541
00:27:18,840 --> 00:27:21,080
他也可以幫妳處理孩子所有問題

542
00:27:21,160 --> 00:27:23,440
妳先生就不會跟妳生氣了

543
00:27:26,280 --> 00:27:27,960
再請一個阿姨？

544
00:27:28,040 --> 00:27:30,160
這就是妳解決問題的辦法嗎？

545
00:27:30,920 --> 00:27:32,360
不是阿姨

546
00:27:32,440 --> 00:27:33,920
是育兒師

547
00:27:34,560 --> 00:27:38,120
你們知道現在高端的育兒師
有多厲害嗎？

548
00:27:38,200 --> 00:27:39,800
不是你們想像那種

549
00:27:39,880 --> 00:27:41,680
就只會看孩子的阿姨

550
00:27:41,760 --> 00:27:43,000
人家是專業的

551
00:27:43,560 --> 00:27:46,800
這樣可以有側重點地
培養孩子各方面的能力

552
00:27:46,880 --> 00:27:48,160
多好啊

553
00:27:49,480 --> 00:27:50,680
爸

554
00:27:51,160 --> 00:27:52,280
您怎麼看？

555
00:27:53,040 --> 00:27:54,160
我？

556
00:27:55,240 --> 00:27:56,840
這我得說說妳，顧佳

557
00:27:57,480 --> 00:27:59,880
妳要漂亮，可以不吃晚飯

558
00:28:00,440 --> 00:28:01,840
可是幻山不行

559
00:28:01,920 --> 00:28:04,080
他一個大男人得吃飯

560
00:28:04,160 --> 00:28:05,760
爸，您吃您的

561
00:28:05,840 --> 00:28:08,080
我跟幻山都斷食晚餐好久了

562
00:28:08,160 --> 00:28:10,520
我反而覺得斷食晚餐以後

563
00:28:10,600 --> 00:28:11,680
狀態特別好

564
00:28:13,600 --> 00:28:15,040
爸

565
00:28:15,120 --> 00:28:17,240
我是說那個育兒師

566
00:28:17,320 --> 00:28:18,720
您什麼想法？

567
00:28:19,760 --> 00:28:21,000
我聽我閨女的

568
00:28:23,080 --> 00:28:26,120
不過就是有沒有這個必要

569
00:28:26,200 --> 00:28:28,360
現在子言也上幼稚園了

570
00:28:28,440 --> 00:28:29,560
還有陳姐在

571
00:28:29,640 --> 00:28:30,920
這不衝突啊

572
00:28:31,000 --> 00:28:32,840
陳姐負責做家務

573
00:28:32,920 --> 00:28:35,480
那育兒師，人家是專業工種

574
00:28:37,680 --> 00:28:39,240
妳說這個我都懂

575
00:28:39,320 --> 00:28:41,800
就是甜品屋和那太太圈

576
00:28:41,880 --> 00:28:43,440
能不能到此為止了？

577
00:28:43,520 --> 00:28:45,400
咱們當初可是說好的

578
00:28:45,920 --> 00:28:47,680
做全職太太這個事

579
00:28:47,760 --> 00:28:49,400
咱們是達成共識的，對不對？

580
00:28:49,480 --> 00:28:50,960
是階段性的吧？

581
00:28:52,320 --> 00:28:54,640
當時公司剛起步，難

582
00:28:54,720 --> 00:28:56,080
再趕上我懷孕

583
00:28:56,160 --> 00:28:58,040
我們倆都想要這個孩子

584
00:28:58,120 --> 00:28:59,760
那好，那我退回來

585
00:28:59,840 --> 00:29:01,640
把養育他作為我的重心

586
00:29:02,280 --> 00:29:04,400
可是咱們一直說的是

587
00:29:04,480 --> 00:29:06,920
等他上幼稚園以後，我就可以復出了

588
00:29:07,480 --> 00:29:08,600
對吧？

589
00:29:08,680 --> 00:29:11,000
接下來茶廠的事，我肯定是要去管的

590
00:29:11,080 --> 00:29:12,760
那你說找個育兒師

591
00:29:12,840 --> 00:29:14,440
大家不都安心嗎？

592
00:29:14,520 --> 00:29:17,200
那妳繞來繞去不還是茶廠的事嗎？

593
00:29:17,280 --> 00:29:18,920
是茶廠的事啊

594
00:29:20,600 --> 00:29:21,480
行

595
00:29:22,080 --> 00:29:24,480
反正這個家一直都是聽妳的

596
00:29:25,160 --> 00:29:27,120
妳看著弄吧，想怎麼弄怎麼弄

597
00:29:34,080 --> 00:29:36,320
妳說的這育兒師得不少錢吧？

598
00:29:36,400 --> 00:29:38,080
這是錢的問題嗎？

599
00:29:38,160 --> 00:29:40,760
不是，我們請專業的人來幹專業的事

600
00:29:40,840 --> 00:29:43,600
這不是騰出更多時間去賺更多錢嗎？

601
00:29:44,320 --> 00:29:47,200
爸，你得改變一下你的思想模式

602
00:29:47,800 --> 00:29:49,160
這我知道

603
00:29:50,840 --> 00:29:52,040
反正

604
00:29:52,120 --> 00:29:54,920
人就是這麼自己把自己繞進去的

605
00:29:55,000 --> 00:29:56,920
想停都停不下來

606
00:29:57,000 --> 00:29:57,920
多累啊

607
00:29:58,960 --> 00:30:01,240
妳看妳這家還不夠好啊？

608
00:30:01,800 --> 00:30:03,040
不能那麼較勁

609
00:30:03,120 --> 00:30:05,560
對生活美好的追求就是較勁嗎？

610
00:30:05,640 --> 00:30:06,960
我不這麼認為

611
00:30:07,960 --> 00:30:09,840
好，行…我不說了

612
00:30:10,880 --> 00:30:12,280
反正有什麼事

613
00:30:12,360 --> 00:30:13,800
你們兩口子好好商量

614
00:30:14,960 --> 00:30:16,360
妳也別激動

615
00:30:19,320 --> 00:30:21,200
把這蝦吃了，快

616
00:30:31,680 --> 00:30:32,640
陳姐

617
00:30:35,560 --> 00:30:38,000
未來會有一個育兒師搬進來

618
00:30:38,080 --> 00:30:39,320
跟妳一塊兒住

619
00:30:39,400 --> 00:30:40,920
妳是希望妳那個房間

620
00:30:41,000 --> 00:30:43,840
是兩張單人床，還是上下鋪？

621
00:30:44,800 --> 00:30:46,160
什麼意思啊？

622
00:30:46,240 --> 00:30:48,480
我們兩個人一個房間嗎？

623
00:30:49,400 --> 00:30:51,480
那咱們家總共就三間房

624
00:30:51,560 --> 00:30:52,560
妳說呢？

625
00:30:52,640 --> 00:30:54,720
可是我一個人都住慣了

626
00:30:54,800 --> 00:30:56,200
那她要是打呼嚕

627
00:30:56,280 --> 00:30:57,640
多影響我呀

628
00:30:58,960 --> 00:31:01,240
我已經決定找這個育兒師了

629
00:31:01,720 --> 00:31:03,920
所以妳得克服一下

630
00:31:14,440 --> 00:31:15,360
您說

631
00:31:19,840 --> 00:31:22,240
那您多發幾份資料給我吧

632
00:31:22,320 --> 00:31:24,360
對，這些育兒師我都看一下

633
00:31:27,640 --> 00:31:29,080
好呀…

634
00:31:29,160 --> 00:31:30,680
到我選中的時候

635
00:31:30,760 --> 00:31:33,080
就可以讓他們來家裡面試

636
00:31:35,680 --> 00:31:38,640
我們家孩子現在四歲，幼稚園中班

637
00:31:39,880 --> 00:31:42,640
現在最是小男孩調皮好動的年紀

638
00:31:45,320 --> 00:31:48,280
當然是帶過這個年齡段
小男孩的優先考慮

639
00:31:49,720 --> 00:31:50,760
對

640
00:31:52,360 --> 00:31:54,360
要有愛心、有耐心

641
00:31:55,960 --> 00:31:57,440
有駕照、會開車

642
00:31:57,520 --> 00:31:59,000
有雙語能力更加分

643
00:32:01,080 --> 00:32:02,920
（手抖發錯啦，是我的晚餐
餓了就吃，別扛啦）

644
00:32:05,640 --> 00:32:10,640
（妳太壞了）

645
00:32:12,240 --> 00:32:13,280
（賣場狂歡節年中大促）

646
00:32:22,280 --> 00:32:23,400
別撓頭髮了

647
00:32:23,480 --> 00:32:25,120
實在累了就休息會兒

648
00:32:31,440 --> 00:32:32,280
給

649
00:32:32,360 --> 00:32:34,200
吃袋堅果，補補腦

650
00:32:35,040 --> 00:32:36,920
餓著肚子怎麼幹活啊？

651
00:32:44,600 --> 00:32:46,080
今天還能完事嗎？

652
00:32:46,880 --> 00:32:48,600
不知道呀

653
00:32:49,160 --> 00:32:50,520
卡在哪兒了？

654
00:32:51,440 --> 00:32:54,280
我想把你談的新媒體作為核心亮點

655
00:32:54,760 --> 00:32:56,520
但現在其他活動方案

656
00:32:56,600 --> 00:32:58,360
我一點新意都沒想出來

657
00:32:58,920 --> 00:33:00,640
徐總特意交代了

658
00:33:00,720 --> 00:33:02,520
現在商場整體業績下滑

659
00:33:02,600 --> 00:33:04,880
要抓住這個銷售月的時機

660
00:33:04,960 --> 00:33:06,440
做出點不一樣的來

661
00:33:07,120 --> 00:33:09,200
那你說怎麼能不一樣呀？

662
00:33:13,360 --> 00:33:14,880
要想方案不一樣

663
00:33:14,960 --> 00:33:17,480
先要讓做方案的人不一樣

664
00:33:19,160 --> 00:33:20,440
什麼意思呀？

665
00:34:53,360 --> 00:34:54,400
放這兒吧

666
00:34:56,480 --> 00:35:00,040
我不會是有心臟病
我自己不知道吧？

667
00:35:00,120 --> 00:35:01,960
我這心怎麼這麼慌啊？

668
00:35:02,040 --> 00:35:03,280
妳沒有

669
00:35:03,360 --> 00:35:05,120
第一次來這兒的人都這樣

670
00:35:05,680 --> 00:35:07,960
我告訴妳啊，只要酒喝到位

671
00:35:08,520 --> 00:35:09,680
音樂聲音就小了

672
00:35:09,760 --> 00:35:11,600
節奏也就不躁了

673
00:35:11,680 --> 00:35:12,920
鍾曉陽

674
00:35:13,520 --> 00:35:15,400
我以前不知道

675
00:35:15,480 --> 00:35:19,120
原來兩個人可以一起做
這麼多有意思的事

676
00:35:20,200 --> 00:35:23,160
我特別開心

677
00:35:29,840 --> 00:35:31,640
妳慢點，別光顧著怒放了

678
00:35:31,720 --> 00:35:33,320
來，慢點…

679
00:35:40,440 --> 00:35:42,960
慢點…

680
00:35:45,600 --> 00:35:46,760
我天啊

681
00:35:47,560 --> 00:35:54,280
妳怎麼了？
想要怒放的生命

682
00:35:54,360 --> 00:35:57,440
我太自由了

683
00:35:57,520 --> 00:35:59,840
我想幹什麼就幹什麼

684
00:36:05,120 --> 00:36:06,880
你知道我為什麼離婚嗎？

685
00:36:06,960 --> 00:36:08,360
妳為什麼離婚？

686
00:36:14,720 --> 00:36:15,760
你想知道？

687
00:36:15,840 --> 00:36:17,120
我想知道

688
00:36:17,200 --> 00:36:18,840
真的想知道？

689
00:36:18,920 --> 00:36:20,280
我真的想知道

690
00:36:24,320 --> 00:36:26,000
我不告訴你

691
00:36:27,080 --> 00:36:29,240
回家了

692
00:36:29,760 --> 00:36:33,160
怒放的生命

693
00:36:33,240 --> 00:36:34,200
出租車

694
00:36:37,560 --> 00:36:40,160
你…你起開
妳站好了

695
00:37:02,240 --> 00:37:03,680
師傅，你等我一下

696
00:37:11,160 --> 00:37:13,240
妳行不行啊？
行

697
00:37:18,240 --> 00:37:21,440
以後就沒有我不行的事

698
00:37:21,960 --> 00:37:23,240
再見

699
00:37:51,000 --> 00:37:52,600
怎麼喝成這樣啊？

700
00:37:54,160 --> 00:37:55,360
妳跟誰喝的呀？

701
00:37:55,440 --> 00:37:56,880
你管不著

702
00:37:57,400 --> 00:37:58,440
你起開

703
00:37:58,960 --> 00:38:01,600
陳嶼，你這個王八蛋

704
00:38:01,680 --> 00:38:03,120
我告訴你

705
00:38:03,200 --> 00:38:05,360
我離婚了就離對了

706
00:38:06,160 --> 00:38:10,520
以前你成天地無視我

707
00:38:10,600 --> 00:38:12,000
讓我以為

708
00:38:12,080 --> 00:38:17,200
我還沒有你這魚缸裡的
這些破魚有意思呢

709
00:38:17,680 --> 00:38:18,560
我告訴你

710
00:38:18,640 --> 00:38:19,920
兩個人在一塊兒

711
00:38:20,000 --> 00:38:22,160
有意思的事多著呢

712
00:38:22,240 --> 00:38:24,600
我差點被你給糊弄了

713
00:38:24,680 --> 00:38:25,760
不是，妳先跟我說說

714
00:38:25,840 --> 00:38:27,160
妳今天晚上跟誰喝的呀

715
00:38:27,240 --> 00:38:29,160
我不告訴你

716
00:38:33,920 --> 00:38:36,240
離婚真好呀

717
00:38:36,320 --> 00:38:38,200
我撒歡

718
00:38:38,280 --> 00:38:40,000
我自由

719
00:38:40,080 --> 00:38:42,720
我現在就來一個前滾翻

720
00:38:44,320 --> 00:38:45,200
陳嶼

721
00:38:45,280 --> 00:38:46,920
你把我放下來

722
00:38:47,000 --> 00:38:49,160
你這個王八蛋

723
00:38:49,240 --> 00:38:51,400
你給我放下來

724
00:38:52,640 --> 00:38:54,320
你幹嘛呀你？

725
00:38:55,240 --> 00:38:56,360
妳別動

726
00:38:56,440 --> 00:38:58,640
我給妳換衣服
你起開

727
00:38:58,720 --> 00:38:59,760
別動

728
00:39:44,440 --> 00:39:45,320
陳嶼

729
00:39:46,000 --> 00:39:47,560
我衣服誰給我換的？

730
00:39:47,640 --> 00:39:48,600
我換的呀

731
00:39:50,760 --> 00:39:51,680
幹嘛呀？

732
00:39:51,760 --> 00:39:53,880
妳昨天晚上醉成什麼樣
妳自己不知道啊？

733
00:39:53,960 --> 00:39:55,440
誰讓你動我的？

734
00:39:56,800 --> 00:39:58,080
我動妳怎麼了？

735
00:39:59,400 --> 00:40:00,840
妳什麼我沒看過啊？

736
00:40:02,240 --> 00:40:03,280
流氓

737
00:40:14,800 --> 00:40:16,800
那筆錢到底到帳了沒有？

738
00:40:16,880 --> 00:40:18,720
到了，昨天到的

739
00:40:20,040 --> 00:40:21,840
那我先用有什麼問題？

740
00:40:21,920 --> 00:40:23,600
佳姐，妳看啊

741
00:40:23,680 --> 00:40:25,920
這筆錢是定金，它不是尾款

742
00:40:26,000 --> 00:40:27,280
咱們購買原始材料

743
00:40:27,360 --> 00:40:29,280
開工這些都是需要花銷的

744
00:40:29,360 --> 00:40:31,200
我沒說我全部要

745
00:40:31,280 --> 00:40:33,960
我讓你算明白，能給我多少

746
00:40:34,480 --> 00:40:36,920
要不我再跟許總確認一下吧？

747
00:40:40,280 --> 00:40:41,480
你什麼意思啊？

748
00:40:42,400 --> 00:40:44,240
這些事我說了不算是嗎？

749
00:40:44,800 --> 00:40:46,000
能不能幹了？

750
00:40:46,600 --> 00:40:48,000
算不明白

751
00:40:48,080 --> 00:40:50,040
那我找個明白的人來算

752
00:40:50,120 --> 00:40:51,320
佳姐

753
00:40:51,400 --> 00:40:53,800
財務就是要一碼歸一碼地清晰

754
00:40:53,880 --> 00:40:56,880
這件事情我必須要請示許總

755
00:40:59,760 --> 00:41:00,880
行

756
00:41:07,760 --> 00:41:11,360
妳這兒還真的滿有格調的

757
00:41:12,440 --> 00:41:14,680
這裝修挺新的

758
00:41:15,160 --> 00:41:17,000
妳這是剛裝修的吧？

759
00:41:17,080 --> 00:41:20,080
是啊，我上個月剛裝修好的

760
00:41:20,160 --> 00:41:22,680
您接手過來能直接開張

761
00:41:23,800 --> 00:41:24,880
挺好的

762
00:41:24,960 --> 00:41:28,360
那…那妳這邊幹嘛不做了呀？

763
00:41:29,280 --> 00:41:30,920
我是著急用錢

764
00:41:31,000 --> 00:41:34,480
要不然這個店我肯定不會出手的

765
00:41:39,480 --> 00:41:40,440
成吧

766
00:41:40,520 --> 00:41:41,760
那我做了

767
00:41:41,840 --> 00:41:44,200
轉租，這就給妳打錢

768
00:41:44,840 --> 00:41:45,920
好

