1
00:01:35,120 --> 00:01:36,000
歡迎光臨

2
00:01:36,080 --> 00:01:36,920
裡面請

3
00:03:08,000 --> 00:03:10,040
妳怎麼想起來在那兒唱歌了？

4
00:03:11,160 --> 00:03:12,560
養活自己啊

5
00:03:13,440 --> 00:03:14,360
不好聽嗎？

6
00:03:14,440 --> 00:03:15,360
好聽

7
00:03:18,200 --> 00:03:20,120
總要有點收入

8
00:03:20,200 --> 00:03:21,880
才能繼續在那兒等你啊

9
00:03:23,200 --> 00:03:24,400
我都想好了

10
00:03:24,880 --> 00:03:26,920
在酒店房費用完之前

11
00:03:28,000 --> 00:03:29,000
如果…

12
00:03:29,640 --> 00:03:31,400
如果還沒等到你

13
00:03:32,160 --> 00:03:33,760
我就回北京了

14
00:03:36,480 --> 00:03:38,320
然後你就出現了

15
00:04:07,000 --> 00:04:09,600
你不送我上去嗎？

16
00:04:17,560 --> 00:04:18,760
有有

17
00:04:25,840 --> 00:04:27,240
我不否認

18
00:04:28,240 --> 00:04:29,560
我心裡有妳

19
00:04:32,560 --> 00:04:34,400
可是我已經結婚了

20
00:04:36,400 --> 00:04:38,360
我有個愛我的老婆

21
00:04:39,520 --> 00:04:41,040
我有可愛的兒子

22
00:04:41,960 --> 00:04:43,040
這一切

23
00:04:44,160 --> 00:04:46,000
我都非常珍惜

24
00:04:47,840 --> 00:04:49,280
我不能犯錯

25
00:04:52,040 --> 00:04:53,840
我也不想傷害妳

26
00:04:59,160 --> 00:05:00,560
所以這一次

27
00:05:01,760 --> 00:05:03,480
是我們最後一次見面

28
00:05:05,600 --> 00:05:07,360
就算妳不回北京

29
00:05:08,600 --> 00:05:10,360
一直在那個酒吧唱下去

30
00:05:12,720 --> 00:05:13,920
這酒店

31
00:05:15,200 --> 00:05:16,800
還有那個酒吧

32
00:05:18,880 --> 00:05:20,360
我都不會去了

33
00:05:22,680 --> 00:05:24,480
我也不會再聯繫妳

34
00:05:28,920 --> 00:05:31,040
等了你這麼多天

35
00:05:32,680 --> 00:05:34,400
就等來這個

36
00:05:42,120 --> 00:05:43,840
你想好了是嗎？

37
00:05:47,040 --> 00:05:48,160
是

38
00:05:51,800 --> 00:05:53,080
好，我知道了

39
00:06:00,720 --> 00:06:01,600
我保證

40
00:06:01,680 --> 00:06:03,120
你再也見不到我

41
00:06:56,480 --> 00:06:59,120
我剛剛把那個名單發給妳了啊

42
00:06:59,200 --> 00:07:01,800
是我認為目前來說

43
00:07:01,880 --> 00:07:03,480
最有帶貨能力的

44
00:07:03,560 --> 00:07:05,000
因為妳做的是茶葉嘛

45
00:07:05,080 --> 00:07:09,040
所以我就給妳
添加了幾個生活家居走向的

46
00:07:09,120 --> 00:07:10,480
妳放心吧，漫妮

47
00:07:10,560 --> 00:07:13,360
這些人我們都會挨個去接觸的

48
00:07:14,320 --> 00:07:15,680
今天晚上耽誤妳一晚上

49
00:07:15,760 --> 00:07:17,080
妳趕緊休息吧

50
00:07:17,160 --> 00:07:18,200
顧佳

51
00:07:19,240 --> 00:07:20,840
妳先別掛

52
00:07:21,400 --> 00:07:22,320
怎麼了？

53
00:07:22,920 --> 00:07:24,480
我就想聽著

54
00:07:24,560 --> 00:07:26,040
妳就跟艾琳討論方案就行了

55
00:07:26,120 --> 00:07:27,240
不用管我了

56
00:07:27,320 --> 00:07:29,880
好羨慕妳們這樣的工作氛圍啊

57
00:07:29,960 --> 00:07:31,360
多充實
好

58
00:07:32,200 --> 00:07:34,680
那妳要是累了，妳就隨時掛線

59
00:07:39,800 --> 00:07:41,120
放那邊吧

60
00:07:53,960 --> 00:07:54,920
能看見嗎？

61
00:07:55,000 --> 00:07:56,040
看得見

62
00:08:02,400 --> 00:08:03,960
漫妮發的這些公眾號

63
00:08:04,040 --> 00:08:05,400
妳有什麼想法？

64
00:08:05,480 --> 00:08:06,880
她不是跟我們說

65
00:08:06,960 --> 00:08:08,880
感覺生活家居類的部落客

66
00:08:08,960 --> 00:08:10,720
對我們幫助更大嗎？

67
00:08:11,880 --> 00:08:13,360
生活家居可能

68
00:08:13,440 --> 00:08:15,560
是不是女性看得比較多？

69
00:08:19,880 --> 00:08:21,120
謝謝光臨

70
00:08:22,200 --> 00:08:25,760
（米希亞）

71
00:08:31,000 --> 00:08:32,440
謝謝光臨

72
00:08:57,800 --> 00:08:59,080
搞定

73
00:09:00,840 --> 00:09:03,400
咱們倆效率真的是太高了

74
00:09:05,480 --> 00:09:07,600
我就按照今天確定的這幾個名單

75
00:09:07,680 --> 00:09:10,560
挨個去問一下他們商務推廣的價格

76
00:09:10,640 --> 00:09:13,680
行，但是根據我初步瞭解

77
00:09:13,760 --> 00:09:15,840
大概需要個二十、三十萬吧

78
00:09:17,040 --> 00:09:17,960
行

79
00:09:18,040 --> 00:09:20,200
我回家跟我老公商量一下

80
00:09:20,280 --> 00:09:21,240
走了

81
00:09:21,320 --> 00:09:23,280
這麼晚了妳就睡這兒吧

82
00:09:23,360 --> 00:09:24,520
那怎麼行啊？

83
00:09:24,600 --> 00:09:26,000
我睡這兒多打擾妳休息

84
00:09:26,080 --> 00:09:27,280
妳明天早上還上班呢

85
00:09:27,360 --> 00:09:30,400
我看妳是一天都離不開妳老公才是

86
00:09:30,480 --> 00:09:32,400
我是怕打擾妳休息

87
00:09:32,480 --> 00:09:33,360
少來

88
00:09:33,440 --> 00:09:34,920
我送送妳啊

89
00:09:35,000 --> 00:09:36,240
謝了，親愛的

90
00:09:36,320 --> 00:09:38,320
我改天請妳吃大餐啊

91
00:09:38,920 --> 00:09:40,560
我走了，妳早點休息啊

92
00:09:40,640 --> 00:09:41,520
好

93
00:09:42,200 --> 00:09:43,200
我送妳出去吧

94
00:10:40,160 --> 00:10:41,560
怎麼了，妹妹？

95
00:10:44,040 --> 00:10:45,200
喝多了？

96
00:10:47,240 --> 00:10:49,280
這兒多不安全啊

97
00:10:49,800 --> 00:10:50,760
沒事啊

98
00:10:51,240 --> 00:10:52,320
哥帶妳回家啊

99
00:10:52,400 --> 00:10:53,360
沒事

100
00:10:55,520 --> 00:10:56,440
滾蛋

101
00:11:02,520 --> 00:11:03,440
林有有

102
00:11:03,520 --> 00:11:04,440
醒醒

103
00:11:06,520 --> 00:11:07,480
起來

104
00:11:08,320 --> 00:11:09,280
起來

105
00:11:20,040 --> 00:11:21,280
慢點啊

106
00:11:21,920 --> 00:11:23,000
慢點啊

107
00:11:23,560 --> 00:11:26,120
我沒喝多，沒喝多
到了

108
00:11:26,200 --> 00:11:27,120
我知道妳沒喝多

109
00:11:27,200 --> 00:11:28,480
我真沒喝多

110
00:11:28,560 --> 00:11:29,440
來

111
00:11:31,560 --> 00:11:32,800
來

112
00:11:33,600 --> 00:11:34,720
來

113
00:11:34,800 --> 00:11:35,920
慢點啊

114
00:11:37,640 --> 00:11:38,720
來

115
00:11:43,280 --> 00:11:44,240
來

116
00:11:51,480 --> 00:11:52,400
我渴

117
00:11:52,480 --> 00:11:53,720
來，擦把臉

118
00:11:54,480 --> 00:11:55,440
水

119
00:11:56,760 --> 00:11:58,040
等一下
水

120
00:12:03,680 --> 00:12:04,560
來

121
00:12:05,160 --> 00:12:06,000
來

122
00:12:08,440 --> 00:12:09,400
來

123
00:12:12,440 --> 00:12:13,640
再喝一口

124
00:12:13,720 --> 00:12:14,720
怎麼樣？

125
00:12:31,000 --> 00:12:32,560
來，妳先躺下

126
00:12:44,160 --> 00:12:45,200
喂？老婆

127
00:12:45,280 --> 00:12:47,200
老公，你在哪兒啊？

128
00:12:47,280 --> 00:12:49,720
我還以為妳今天晚上
不會那麼早回來呢

129
00:12:49,800 --> 00:12:52,080
就跟公司以前的同事去吃飯了

130
00:12:53,160 --> 00:12:55,200
我都回來好一會兒了

131
00:12:55,280 --> 00:12:56,880
那你什麼時候回來？

132
00:12:56,960 --> 00:12:58,760
看情況吧

133
00:12:58,840 --> 00:13:02,120
妳知道的
就是公司以前離職的那個孫旭

134
00:13:02,200 --> 00:13:03,840
他一直覺得對不起我

135
00:13:03,920 --> 00:13:04,840
喝大了

136
00:13:04,920 --> 00:13:06,560
我留下來照顧照顧他

137
00:13:07,480 --> 00:13:09,520
好啊，那你別喝太多啊

138
00:13:09,600 --> 00:13:11,800
你如果需要我去接你，你給我打電話

139
00:13:11,880 --> 00:13:12,880
不用

140
00:13:12,960 --> 00:13:13,960
老婆

141
00:13:14,040 --> 00:13:15,640
我這兒還不知道什麼時候呢

142
00:13:15,720 --> 00:13:16,640
妳先睡吧

143
00:13:17,480 --> 00:13:19,400
那你喝酒千萬別開車啊

144
00:13:19,480 --> 00:13:20,400
好

145
00:13:51,360 --> 00:13:52,240
好點了？

146
00:13:56,160 --> 00:13:57,960
那行，妳沒事我就先走了

147
00:13:58,040 --> 00:13:59,120
早點睡

148
00:13:59,760 --> 00:14:01,760
你根本就放不下我

149
00:14:06,240 --> 00:14:07,760
別騙自己了

150
00:14:10,760 --> 00:14:11,640
不然

151
00:14:12,520 --> 00:14:14,720
你不會一晚上都默默守著我

152
00:14:16,320 --> 00:14:17,520
妳喝多了

153
00:14:18,040 --> 00:14:19,280
我沒有

154
00:14:23,560 --> 00:14:25,400
留下來陪我

155
00:14:28,240 --> 00:14:29,640
妳喝多了

156
00:14:39,080 --> 00:14:40,360
許幻山

157
00:14:41,480 --> 00:14:43,240
你是在乎我的

158
00:14:49,440 --> 00:14:51,120
我知道你在乎我

159
00:14:58,720 --> 00:15:00,520
謝謝你在乎我

160
00:16:13,280 --> 00:16:14,520
你怎麼坐這兒了？

161
00:16:16,400 --> 00:16:17,480
沒事吧？

162
00:16:17,560 --> 00:16:19,280
我想讓妳多睡會兒

163
00:16:20,400 --> 00:16:22,440
我光聽見門響也沒見人進屋

164
00:16:22,520 --> 00:16:23,680
嚇我一跳

165
00:16:24,440 --> 00:16:25,600
你沒喝多吧？

166
00:16:25,680 --> 00:16:26,840
沒有

167
00:16:30,160 --> 00:16:32,400
我沒喝多少

168
00:16:32,480 --> 00:16:33,600
妳一宿沒睡啊？

169
00:16:34,680 --> 00:16:36,680
你不回來我睡不踏實

170
00:16:36,760 --> 00:16:38,200
我怕你喝多了

171
00:16:38,280 --> 00:16:40,520
又怕你讓我去接你

172
00:16:41,680 --> 00:16:42,960
身上沒什麼酒味

173
00:16:43,040 --> 00:16:44,320
看來真是沒喝多

174
00:16:44,400 --> 00:16:46,080
就喝了一丁點

175
00:16:47,680 --> 00:16:49,160
我去給你做個早餐吧

176
00:16:49,240 --> 00:16:50,200
好

177
00:16:57,720 --> 00:17:00,400
咱們家現在越來越好了

178
00:17:00,480 --> 00:17:03,080
煙花廠的訂單也越來越多

179
00:17:03,800 --> 00:17:05,640
你不用有那麼大壓力

180
00:17:06,119 --> 00:17:09,160
我覺得孫旭早晚還會再回來
跟著你幹的

181
00:17:12,280 --> 00:17:13,319
我相信

182
00:17:13,920 --> 00:17:15,440
我們會越來越好

183
00:17:18,920 --> 00:17:22,720
我昨天跟艾琳
研究出那套電商方案特別好

184
00:17:23,720 --> 00:17:26,240
你能不能支持我一點宣傳費啊？

185
00:17:27,599 --> 00:17:28,640
要多少？

186
00:17:29,760 --> 00:17:31,600
要二十多萬

187
00:17:31,680 --> 00:17:32,560
沒問題

188
00:17:33,080 --> 00:17:35,000
我等會兒就讓財務給妳批下來

189
00:17:35,080 --> 00:17:36,920
公司正好有回款

190
00:17:39,920 --> 00:17:41,080
太好了

191
00:17:46,160 --> 00:17:47,560
妳要直接摘掉這個
你好

192
00:17:48,400 --> 00:17:50,360
小張主任來啦
來啦

193
00:17:51,000 --> 00:17:52,280
小張來了

194
00:17:52,360 --> 00:17:53,960
快去…

195
00:17:55,800 --> 00:17:57,400
來，這個給妳

196
00:17:58,520 --> 00:17:59,800
這是什麼呀？

197
00:17:59,880 --> 00:18:01,200
我聽介紹人說

198
00:18:01,280 --> 00:18:03,320
妳回來還沒找合適的工作

199
00:18:03,400 --> 00:18:04,800
剛好我那邊

200
00:18:04,880 --> 00:18:06,120
有個職位空缺

201
00:18:06,720 --> 00:18:07,800
是適合妳的工作

202
00:18:07,880 --> 00:18:10,200
就是做做文案，資料整理什麼的

203
00:18:10,280 --> 00:18:11,120
挺輕鬆的

204
00:18:11,200 --> 00:18:12,080
我就幫妳安排了

205
00:18:13,040 --> 00:18:14,440
這個算走後門嗎？

206
00:18:15,800 --> 00:18:16,640
談不到的

207
00:18:16,720 --> 00:18:18,280
我也是正式地幫妳遞了簡歷

208
00:18:18,360 --> 00:18:19,560
層層審批下來的

209
00:18:19,640 --> 00:18:21,160
還是妳條件過硬

210
00:18:21,240 --> 00:18:22,960
又在上海剛回來的

211
00:18:23,040 --> 00:18:25,280
這麼大的事我可做不了主

212
00:18:25,360 --> 00:18:26,920
那你怎麼也不跟我商量一下

213
00:18:27,000 --> 00:18:28,520
就給我辦好入職了？

214
00:18:30,760 --> 00:18:33,280
是妳媽媽把妳簡歷給介紹人的

215
00:18:33,880 --> 00:18:35,240
因為這個工作

216
00:18:35,320 --> 00:18:36,840
待遇各方面還真是不錯

217
00:18:36,920 --> 00:18:39,600
我想老人們肯定是滿滿意的

218
00:18:39,680 --> 00:18:41,400
妳應該也沒理由拒絕啊

219
00:18:43,760 --> 00:18:45,120
那謝謝啊

220
00:18:46,160 --> 00:18:47,400
我先試試吧

221
00:18:47,480 --> 00:18:49,280
如果幹不好的話就算了

222
00:18:49,360 --> 00:18:50,680
就別給你添麻煩了

223
00:18:50,760 --> 00:18:52,400
談不到麻煩

224
00:18:52,480 --> 00:18:53,560
那我先回去了

225
00:18:54,120 --> 00:18:55,480
好
好

226
00:18:56,040 --> 00:18:56,920
小張
小張主任

227
00:18:57,520 --> 00:18:59,920
留下來吃飯吧，我菜都炒好了
對

228
00:19:00,000 --> 00:19:01,600
沒事，我那邊還安排了事情

229
00:19:01,680 --> 00:19:02,760
我…下次吧，好嗎？

230
00:19:02,840 --> 00:19:04,240
你看，你就吃一次
下次一定啊

231
00:19:04,320 --> 00:19:05,320
好…下次

232
00:19:05,400 --> 00:19:07,040
工作忙…
那有空來…

233
00:19:07,120 --> 00:19:08,240
好的…

234
00:19:08,320 --> 00:19:09,800
回吧
拜拜

235
00:19:09,880 --> 00:19:11,600
下次再來嘛
不是

236
00:19:11,680 --> 00:19:14,600
你這菜準備得亂七八糟的
得讓他們聯繫感情嘛

237
00:19:29,560 --> 00:19:32,520
就那麼幾行字妳要看那麼久

238
00:19:35,280 --> 00:19:37,080
那我說什麼來著？

239
00:19:37,160 --> 00:19:38,800
張志好不好啊？

240
00:19:39,280 --> 00:19:40,560
妳看看現在

241
00:19:40,640 --> 00:19:42,640
人生大事都解決了

242
00:19:43,240 --> 00:19:45,640
對像、工作都有了

243
00:19:48,680 --> 00:19:50,680
我跟他什麼關係都還沒有呢

244
00:19:50,760 --> 00:19:53,200
什麼叫什麼關係都沒有啊？

245
00:19:53,800 --> 00:19:55,360
妳可不能這麼不識時務啊

246
00:19:55,920 --> 00:19:56,880
這個張志

247
00:19:56,960 --> 00:19:59,600
可是妳最好的結婚對象了

248
00:20:00,800 --> 00:20:02,040
妮妮

249
00:20:02,120 --> 00:20:03,480
妳沒忘記

250
00:20:03,560 --> 00:20:06,160
高中的時候有個女生叫…

251
00:20:06,640 --> 00:20:07,600
叫陶芊

252
00:20:08,600 --> 00:20:10,840
就是跟我爭班花那個啊？

253
00:20:10,920 --> 00:20:12,160
對啊

254
00:20:12,240 --> 00:20:13,760
現在她不會跟妳爭了

255
00:20:13,840 --> 00:20:16,080
她已經結婚生孩子了

256
00:20:16,160 --> 00:20:19,200
早在兩年前她一心追著那個張志

257
00:20:19,280 --> 00:20:21,360
人張志沒看上她

258
00:20:21,960 --> 00:20:23,320
妳看看妳現在

259
00:20:23,400 --> 00:20:25,200
他對妳多好啊

260
00:20:26,120 --> 00:20:28,640
幫妳把工作問題都解決了

261
00:20:28,720 --> 00:20:29,880
珍惜啊

262
00:20:30,360 --> 00:20:32,760
我跟妳媽不圖官

263
00:20:32,840 --> 00:20:34,240
也不圖財

264
00:20:34,320 --> 00:20:36,560
只圖他人好、性格好

265
00:20:36,640 --> 00:20:39,040
圖他將來能夠對妳好

266
00:20:40,360 --> 00:20:41,680
我說妮妮

267
00:20:41,760 --> 00:20:44,040
妳這麼痛快地答應相親

268
00:20:44,120 --> 00:20:45,800
是不是在敷衍我們啊？

269
00:20:47,520 --> 00:20:48,880
沒有

270
00:20:48,960 --> 00:20:50,760
我沒有在敷衍你們

271
00:20:52,040 --> 00:20:53,280
沒有就好

272
00:20:54,280 --> 00:20:56,200
那一切就順利了

273
00:20:56,960 --> 00:20:57,920
妮妮

274
00:20:58,000 --> 00:21:00,280
好好談一場戀愛啊

275
00:21:14,200 --> 00:21:18,720
（理髮）

276
00:21:18,800 --> 00:21:19,680
於伯

277
00:21:20,640 --> 00:21:22,240
怎麼又上我這兒來了？

278
00:21:22,920 --> 00:21:23,760
坐吧

279
00:21:30,080 --> 00:21:31,000
來

280
00:21:33,720 --> 00:21:35,640
於叔，謝謝啊，走了

281
00:21:45,680 --> 00:21:46,600
於伯

282
00:21:47,560 --> 00:21:49,760
你這輩子都沒有結過婚

283
00:21:49,840 --> 00:21:50,960
你後悔嗎？

284
00:21:51,600 --> 00:21:53,280
沒結婚就後悔

285
00:21:53,840 --> 00:21:56,760
那誰能保證結了婚就不後悔呢？

286
00:21:58,120 --> 00:21:59,560
都在人不在事

287
00:22:00,120 --> 00:22:01,880
老拿自己沒有的

288
00:22:01,960 --> 00:22:03,720
跟人家有的去比

289
00:22:04,320 --> 00:22:05,600
永遠不痛快

290
00:22:07,000 --> 00:22:08,600
為什麼到了這個年紀

291
00:22:08,680 --> 00:22:11,280
所有人都要催著你去結婚

292
00:22:11,360 --> 00:22:13,440
生孩子、過日子啊？

293
00:22:13,520 --> 00:22:15,040
催你的人

294
00:22:15,560 --> 00:22:18,000
自己恐怕都不明白為什麼

295
00:22:18,640 --> 00:22:19,680
隨大流

296
00:22:19,760 --> 00:22:20,880
怕你剩下

297
00:22:23,120 --> 00:22:25,680
尤其是在咱們巴掌大點的地方

298
00:22:25,760 --> 00:22:28,680
誰也不想那麼顯眼遭人議論

299
00:22:32,640 --> 00:22:34,200
我原本想著

300
00:22:34,880 --> 00:22:36,360
過了30歲

301
00:22:37,160 --> 00:22:39,200
我肯定會認命的

302
00:22:39,280 --> 00:22:41,080
找一個不討厭的人

303
00:22:41,160 --> 00:22:42,880
順順當當地談戀愛

304
00:22:43,360 --> 00:22:44,760
然後去結婚

305
00:22:47,840 --> 00:22:49,480
看妳這樣子

306
00:22:49,560 --> 00:22:50,920
就是沒認命呢

307
00:23:03,360 --> 00:23:05,760
活到我這把年紀

308
00:23:05,840 --> 00:23:07,320
沒老伴

309
00:23:07,400 --> 00:23:09,400
也無兒無女

310
00:23:09,480 --> 00:23:11,400
就這麼一間理髮館

311
00:23:11,920 --> 00:23:14,440
等我沒了，估計它也沒了

312
00:23:15,760 --> 00:23:16,880
鎮上的人

313
00:23:16,960 --> 00:23:19,560
一輩一輩地來我這兒收拾頭髮

314
00:23:19,640 --> 00:23:21,120
路過進來坐坐

315
00:23:21,600 --> 00:23:23,880
都覺著我是個好相處的人

316
00:23:24,600 --> 00:23:25,840
其實啊

317
00:23:25,920 --> 00:23:27,640
我自己心裡最清楚

318
00:23:28,240 --> 00:23:30,120
我不好相處著呢

319
00:23:32,080 --> 00:23:33,120
索性啊

320
00:23:33,680 --> 00:23:36,040
我就一個人自由自在

321
00:23:36,680 --> 00:23:38,320
好些人

322
00:23:39,000 --> 00:23:41,400
到了都沒活明白

323
00:23:41,480 --> 00:23:43,640
是活給別人高興

324
00:23:44,400 --> 00:23:46,400
還是活給自己高興

325
00:23:48,920 --> 00:23:51,120
我之前在上海的時候啊

326
00:23:52,760 --> 00:23:54,760
大家都是自顧不暇的

327
00:23:55,320 --> 00:23:58,240
沒有人會關心你的人生怎麼樣

328
00:23:58,320 --> 00:23:59,880
你的人生會去哪兒

329
00:24:01,560 --> 00:24:03,040
可是回到這裡啊

330
00:24:04,280 --> 00:24:05,760
只圖自己高興

331
00:24:07,120 --> 00:24:08,320
做不到的

332
00:24:13,680 --> 00:24:15,440
反正我是不後悔

333
00:24:16,440 --> 00:24:18,480
但我也不鼓勵妳學我

334
00:24:19,120 --> 00:24:20,520
妳是個女孩子

335
00:24:20,600 --> 00:24:22,720
好些事情就更難了

336
00:24:24,640 --> 00:24:25,960
不管怎麼說

337
00:24:26,680 --> 00:24:27,600
張志

338
00:24:28,360 --> 00:24:29,440
挺好的

339
00:25:04,600 --> 00:25:05,440
誰啊？

340
00:25:09,920 --> 00:25:11,200
來了…

341
00:25:21,040 --> 00:25:22,800
不是，你幹嘛呀？

342
00:25:22,880 --> 00:25:24,760
你這玩物喪志還是蓄鬚明志啊？

343
00:25:28,200 --> 00:25:29,440
你看你現在這德性

344
00:25:29,920 --> 00:25:32,760
你就是鬍子留到腳面上
你也追不回嫂子、要不回崗位

345
00:25:34,560 --> 00:25:35,520
我呀

346
00:25:36,000 --> 00:25:37,480
我什麼都不想要

347
00:25:37,560 --> 00:25:39,400
我現在就想這麼待著

348
00:25:39,480 --> 00:25:40,680
你管得著嗎？

349
00:25:41,360 --> 00:25:43,200
學我，學我說話呢

350
00:25:44,080 --> 00:25:46,200
不過這話從你嘴裡說出來

351
00:25:46,680 --> 00:25:48,120
聽著挺新鮮的

352
00:25:48,200 --> 00:25:49,680
有事沒事？

353
00:25:49,760 --> 00:25:51,880
沒事趕緊走
走？

354
00:25:51,960 --> 00:25:53,160
走哪兒去？

355
00:25:53,760 --> 00:25:55,520
合著那麼多年你這戰鬥力爆發

356
00:25:55,600 --> 00:25:57,080
都是裝出來的

357
00:25:57,960 --> 00:25:59,680
不就遇到點挫折嗎？

358
00:25:59,760 --> 00:26:01,400
多大一點事

359
00:26:01,480 --> 00:26:03,240
我怎麼就那麼瞧不上你呢？

360
00:26:03,320 --> 00:26:05,360
那你要是像我三天兩頭被警察逮

361
00:26:05,440 --> 00:26:06,960
那不是早沒臉活著了？

362
00:26:15,680 --> 00:26:17,080
想想也是

363
00:26:17,680 --> 00:26:19,440
打小學習成績就好

364
00:26:19,520 --> 00:26:20,960
老師喜歡，同學捧

365
00:26:21,040 --> 00:26:23,440
工作了，又是個業務尖子

366
00:26:23,520 --> 00:26:25,680
同事求著，領導誇

367
00:26:26,400 --> 00:26:27,360
對

368
00:26:27,440 --> 00:26:29,800
結婚了都能氣死幾個

369
00:26:30,360 --> 00:26:31,920
找一個本地媳婦

370
00:26:32,000 --> 00:26:33,800
長得漂亮、性格還好

371
00:26:33,880 --> 00:26:35,360
連丈母娘都得巴結

372
00:26:36,320 --> 00:26:37,440
陳嶼啊

373
00:26:37,520 --> 00:26:38,880
你都過了30多年

374
00:26:38,960 --> 00:26:40,640
讓人羨慕的日子了

375
00:26:40,720 --> 00:26:42,880
你就不能讓生活打壓一下嗎？

376
00:26:50,200 --> 00:26:51,480
是

377
00:26:51,560 --> 00:26:54,640
這回挫折是來得猛烈了一點

378
00:26:56,720 --> 00:26:57,880
也不能一蹶不振啊

379
00:26:57,960 --> 00:26:59,600
差不多得了吧？

380
00:26:59,680 --> 00:27:01,760
像個爺們兒一點，行不行？

381
00:27:04,160 --> 00:27:05,960
還是說你非得讓我親自出馬

382
00:27:06,040 --> 00:27:07,160
捅點什麼婁子

383
00:27:07,240 --> 00:27:08,400
給你刷刷存在感？

384
00:27:13,920 --> 00:27:14,760
來…

385
00:27:14,840 --> 00:27:15,720
幹嘛呀？

386
00:27:15,800 --> 00:27:17,600
您不是要刷存在感嗎？

387
00:27:17,680 --> 00:27:18,800
好走不送啊

388
00:27:19,440 --> 00:27:21,640
爭取這回幹票大的

389
00:27:21,720 --> 00:27:23,240
怎麼也得多判幾年

390
00:27:23,320 --> 00:27:25,040
我跟你說
最好弄一無期

391
00:27:25,120 --> 00:27:27,520
咱倆就都清靜了
你要是再這麼下去你別說追妻了

392
00:27:27,600 --> 00:27:29,240
你整個人都完蛋了，你知道嗎？
誰信你？

393
00:27:29,320 --> 00:27:30,640
祝你幸福啊，陳旭

394
00:27:30,720 --> 00:27:32,600
咱們《新聞聯播》見

395
00:27:33,520 --> 00:27:35,000
那你自己看著辦吧

396
00:27:55,040 --> 00:27:55,880
喂？

397
00:27:55,960 --> 00:27:57,120
喂？嫂子

398
00:27:57,200 --> 00:27:59,600
我哥這把真把自己給玩廢了

399
00:28:00,080 --> 00:28:01,120
夫妻一場

400
00:28:01,680 --> 00:28:03,440
妳真不看他一眼死活嗎？

401
00:28:04,120 --> 00:28:05,360
他怎麼了？

402
00:28:37,400 --> 00:28:38,520
曉芹

403
00:28:39,040 --> 00:28:40,280
滿哥

404
00:28:41,240 --> 00:28:42,240
回來取東西啊？

405
00:28:44,560 --> 00:28:45,960
他應該在家呢

406
00:28:46,640 --> 00:28:48,720
前兩天妳全網被黑那事

407
00:28:48,800 --> 00:28:50,080
陳嶼辦得挺漂亮的

408
00:28:50,160 --> 00:28:52,600
這自媒體鋪天蓋地地渲染

409
00:28:53,080 --> 00:28:55,200
結果還得咱們主流電視台

410
00:28:55,280 --> 00:28:57,360
關鍵時刻挖掘了事情的真相

411
00:28:58,160 --> 00:28:59,120
但凡他爭口氣

412
00:28:59,200 --> 00:29:00,800
跟主編提一下想回來

413
00:29:00,880 --> 00:29:02,440
這事能成

414
00:29:02,520 --> 00:29:03,720
他還沒復職啊？

415
00:29:03,800 --> 00:29:04,680
復職？

416
00:29:04,760 --> 00:29:06,320
他沒離職就不錯了

417
00:29:06,400 --> 00:29:07,720
整天在那兒瞎混

418
00:29:07,800 --> 00:29:09,720
前兩天那胳膊不折了嗎？

419
00:29:09,800 --> 00:29:11,080
每天是我

420
00:29:11,160 --> 00:29:13,560
讓我媳婦弄了晚飯給他送過來

421
00:29:13,640 --> 00:29:15,480
那妳說他一個人

422
00:29:15,560 --> 00:29:16,720
他連飯都不張羅

423
00:29:16,800 --> 00:29:18,200
在想什麼呢？

424
00:29:20,960 --> 00:29:23,480
一會兒妳上去勸勸他

425
00:29:23,560 --> 00:29:24,920
跟主編好好說說

426
00:29:25,000 --> 00:29:26,440
我覺得沒問題

427
00:29:28,520 --> 00:29:29,640
先走了

428
00:29:48,160 --> 00:29:49,280
陳嶼

429
00:29:56,960 --> 00:29:58,080
陳嶼

430
00:30:16,920 --> 00:30:17,880
陳嶼

431
00:30:22,800 --> 00:30:24,200
妳怎麼來了？

432
00:30:25,280 --> 00:30:27,000
你怎麼睡這兒啊？

433
00:30:27,480 --> 00:30:28,600
你沒事吧？

434
00:30:29,360 --> 00:30:30,560
沒事啊

435
00:30:30,640 --> 00:30:32,360
你這像沒事的樣嗎？

436
00:30:34,320 --> 00:30:35,720
那妳吃飯了嗎？

437
00:30:38,760 --> 00:30:41,320
家裡好像也沒什麼吃的了

438
00:30:42,480 --> 00:30:43,800
妳點點兒外賣吧

439
00:30:43,880 --> 00:30:45,720
陳嶼，你幹嘛啊？

440
00:30:45,800 --> 00:30:48,240
你奔著33歲英年早逝是嗎？

441
00:30:51,240 --> 00:30:53,000
我又沒作死

442
00:30:53,800 --> 00:30:55,440
我就是累得慌

443
00:30:55,520 --> 00:30:57,400
最近想歇一陣兒

444
00:31:01,360 --> 00:31:03,120
多大點事啊

445
00:31:03,200 --> 00:31:05,760
至於你們這一個個的都來看我嗎？

446
00:31:06,600 --> 00:31:08,560
咱倆也沒什麼關係了

447
00:31:08,640 --> 00:31:10,280
妳費這麼大心幹嘛？

448
00:31:12,360 --> 00:31:13,520
對

449
00:31:13,600 --> 00:31:15,520
咱倆是沒夫妻關係了

450
00:31:16,040 --> 00:31:18,760
但就是個普通朋友
我也不能看你這樣啊

451
00:31:20,960 --> 00:31:22,360
我哪樣了？

452
00:31:22,440 --> 00:31:24,120
我還能哪樣啊？

453
00:31:26,800 --> 00:31:28,560
我跟妳實話實說吧

454
00:31:30,080 --> 00:31:31,400
我在單位

455
00:31:31,480 --> 00:31:33,800
從去年就快混不下去了

456
00:31:34,720 --> 00:31:36,720
混到今天我連媳婦都混沒了

457
00:31:37,880 --> 00:31:39,720
我算是看明白了

458
00:31:40,320 --> 00:31:41,560
我這人生啊

459
00:31:42,480 --> 00:31:45,200
沒什麼事是我自己能爭取的

460
00:31:46,000 --> 00:31:48,840
也沒什麼事是我自己能說了算的

461
00:31:49,680 --> 00:31:51,480
除了我自己個兒

462
00:31:53,200 --> 00:31:56,320
我拿我自己個兒當一破罐摔會兒

463
00:31:56,400 --> 00:31:58,600
我聽個響，我圖個痛快

464
00:31:58,680 --> 00:31:59,800
這也不行嗎？

465
00:32:00,280 --> 00:32:01,760
我既沒影響鄰里和諧

466
00:32:01,840 --> 00:32:03,320
我又沒出去報復社會

467
00:32:03,400 --> 00:32:04,920
我礙著誰的事了？

468
00:32:05,000 --> 00:32:06,680
你是摔一會兒嗎？

469
00:32:06,760 --> 00:32:08,920
你是把自己往廢了摔啊

470
00:32:09,400 --> 00:32:11,000
陳嶼，你就算誰都不為

471
00:32:11,080 --> 00:32:12,720
你想想你媽

472
00:32:12,800 --> 00:32:14,760
她一個人在老家起早貪黑的

473
00:32:14,840 --> 00:32:16,920
忙著那六間房的小民宿

474
00:32:17,000 --> 00:32:18,360
洗洗涮涮，忙裡忙外的

475
00:32:18,440 --> 00:32:21,320
逢年過節更累，她圖什麼呀？

476
00:32:21,400 --> 00:32:23,000
她不還是為了給陳旭攢點錢

477
00:32:23,080 --> 00:32:24,880
給你減輕點負擔嗎？

478
00:32:24,960 --> 00:32:26,320
你就照這樣下去

479
00:32:26,400 --> 00:32:27,960
你就是第二個陳旭

480
00:32:28,040 --> 00:32:30,560
你讓她為你們兩個人擔驚受怕的嗎？

481
00:32:30,640 --> 00:32:31,800
她這一輩子容易嗎？

482
00:32:31,880 --> 00:32:33,240
你有那麼難嗎？

483
00:33:43,560 --> 00:33:44,480
陳嶼

484
00:33:45,480 --> 00:33:48,160
你猜猜這餃子是雙數還是單數

485
00:33:52,320 --> 00:33:53,520
猜呀

486
00:33:55,200 --> 00:33:56,320
雙

487
00:33:57,240 --> 00:33:58,280
數著個兒吃

488
00:33:58,880 --> 00:34:01,240
要是雙數就證明你還有救

489
00:34:01,320 --> 00:34:03,360
明天收拾俐落，好好上班

490
00:34:54,159 --> 00:34:55,800
還真是雙數啊

491
00:35:39,400 --> 00:35:41,040
你的情況我已經知道了

492
00:35:41,120 --> 00:35:43,360
但是現在編輯台上也不缺人啊

493
00:35:43,880 --> 00:35:45,120
我明白

494
00:35:45,200 --> 00:35:46,600
這次回來我是想申請

495
00:35:46,680 --> 00:35:48,600
看能不能調回來做記者

496
00:35:49,560 --> 00:35:50,800
做記者？

497
00:35:52,240 --> 00:35:53,760
跑機動突發也可以

498
00:35:53,840 --> 00:35:55,320
這份苦我能吃

499
00:35:56,640 --> 00:35:58,320
你還能吃這份苦呢

500
00:35:58,800 --> 00:35:59,960
我沒想到

501
00:36:01,040 --> 00:36:02,080
你讓我想想吧

502
00:36:02,160 --> 00:36:03,280
我會給你留意的

503
00:36:04,280 --> 00:36:06,120
謝謝陸姐，給妳添麻煩了

504
00:36:06,200 --> 00:36:07,120
沒事

505
00:36:15,560 --> 00:36:17,040
妳說這小女孩她…

506
00:36:24,880 --> 00:36:26,200
睡著啦？

507
00:36:27,240 --> 00:36:28,400
睡著啦？

508
00:36:30,760 --> 00:36:32,480
怎麼？電影不好看啊？

509
00:36:32,960 --> 00:36:34,840
沒有，我看啊

510
00:36:34,920 --> 00:36:36,800
妳看妳，都流口水了

511
00:36:39,440 --> 00:36:41,000
又騙人

512
00:36:42,840 --> 00:36:44,240
電影不好看啊

513
00:36:44,320 --> 00:36:45,800
那咱倆打遊戲吧？

514
00:36:47,480 --> 00:36:49,760
我每天白天上一天班

515
00:36:49,840 --> 00:36:51,520
晚上回來無縫銜接陪你玩

516
00:36:51,600 --> 00:36:53,040
我真的玩不動了

517
00:36:53,120 --> 00:36:55,440
你不是跟我說你去找工作嗎？

518
00:36:55,520 --> 00:36:57,080
你到底找到沒有啊？

519
00:36:57,160 --> 00:36:58,280
我找了

520
00:36:59,320 --> 00:37:00,600
不過都不滿意

521
00:37:01,680 --> 00:37:02,640
我在考慮

522
00:37:02,720 --> 00:37:04,320
要不要入股摩托車行

523
00:37:05,240 --> 00:37:07,440
現在不都流行把興趣變現嗎？

524
00:37:08,000 --> 00:37:10,520
那你就打算天天泡在摩托車行是嗎？

525
00:37:10,600 --> 00:37:12,680
朝九晚五的工作我又不是沒幹過

526
00:37:13,520 --> 00:37:14,360
沒勁

527
00:37:15,000 --> 00:37:17,240
我覺得通勤就是在浪費生命

528
00:37:17,320 --> 00:37:19,440
怕入錯行的唯一辦法

529
00:37:19,520 --> 00:37:20,840
就是多試幾行

530
00:37:20,920 --> 00:37:22,600
誰知道自己適合哪行呢

531
00:37:23,200 --> 00:37:24,800
不管是哪行

532
00:37:24,880 --> 00:37:26,200
我怎麼沒覺得你對工作

533
00:37:26,280 --> 00:37:28,200
有那種迫切的需要呢？

534
00:37:28,280 --> 00:37:30,080
我本來就不迫切啊

535
00:37:30,160 --> 00:37:31,680
我又沒有生活壓力

536
00:37:33,320 --> 00:37:35,160
要不妳把工作辭了？

537
00:37:36,000 --> 00:37:38,000
我一想到要養女朋友

538
00:37:38,080 --> 00:37:39,640
肯定就有壓力了

539
00:37:40,480 --> 00:37:41,480
好了

540
00:37:41,560 --> 00:37:42,920
妳看看，妳選哪個？

541
00:37:43,760 --> 00:37:45,160
我沒跟你開玩笑

542
00:37:45,240 --> 00:37:47,040
你看不出來嗎？

543
00:37:51,160 --> 00:37:52,560
你不覺得你現在這樣

544
00:37:52,640 --> 00:37:54,360
有點沒有上進心嗎？

545
00:37:54,440 --> 00:37:55,640
你是覺得你年紀還小

546
00:37:55,720 --> 00:37:57,080
還可以任性是嗎？

547
00:37:57,160 --> 00:37:58,880
還是你覺得你每個月拿爸媽的錢

548
00:37:58,960 --> 00:38:00,360
你覺得理所應當？

549
00:38:00,440 --> 00:38:01,760
我沒拿他們的錢啊

550
00:38:02,280 --> 00:38:04,160
我花的都是過年時候的壓歲錢

551
00:38:04,240 --> 00:38:06,160
你還有壓歲錢呢？

552
00:38:06,240 --> 00:38:08,960
我都給別人壓歲錢好幾年了

553
00:38:09,480 --> 00:38:12,040
所以咱倆是不是真的說不通啊？

554
00:38:20,760 --> 00:38:21,800
我知道了

555
00:38:22,760 --> 00:38:24,840
覺沒睡好，心情不好

556
00:38:25,520 --> 00:38:26,480
對吧？

557
00:38:27,160 --> 00:38:28,320
那我現在就走

558
00:38:28,400 --> 00:38:29,520
明天也不來了

559
00:38:30,040 --> 00:38:31,280
等妳睡飽了

560
00:38:31,360 --> 00:38:32,520
看我就順眼了

561
00:38:36,080 --> 00:38:36,920
我走了

562
00:38:37,000 --> 00:38:38,120
好好睡覺

563
00:38:56,360 --> 00:38:57,600
（顏值好高啊！期待）

564
00:38:57,680 --> 00:38:58,680
（有機茶！支持！）

565
00:39:05,320 --> 00:39:06,240
漫妮

566
00:39:06,320 --> 00:39:07,280
顧佳

567
00:39:07,360 --> 00:39:09,520
妳看投放的影片了嗎？

568
00:39:09,600 --> 00:39:11,040
我正在看呢

569
00:39:11,120 --> 00:39:13,600
這次好像反響不太好

570
00:39:13,680 --> 00:39:15,160
我看那些評論跟轉發

571
00:39:15,240 --> 00:39:16,880
大部分都是水軍啊

572
00:39:16,960 --> 00:39:19,320
是啊，這水也太深了

573
00:39:19,400 --> 00:39:22,440
我投的其他幾個大號
也都是一樣的效果

574
00:39:22,920 --> 00:39:25,560
我估計這次宣傳費要白花了

575
00:39:27,520 --> 00:39:28,400
對不起啊

576
00:39:28,960 --> 00:39:30,800
是我給妳整理的名單

577
00:39:30,880 --> 00:39:32,400
妳說這個幹嘛？

578
00:39:32,960 --> 00:39:34,440
妳都是在幫我

579
00:39:35,240 --> 00:39:36,880
只是這件事情

580
00:39:36,960 --> 00:39:38,720
比我之前想得要難得多

581
00:39:38,800 --> 00:39:40,920
沒事的，再想想辦法

582
00:39:41,560 --> 00:39:42,960
早點休息啊

583
00:39:43,720 --> 00:39:44,640
拜拜

584
00:39:48,040 --> 00:39:49,120
兒子

585
00:39:49,200 --> 00:39:50,040
來

586
00:39:50,120 --> 00:39:52,200
看看爸爸畫的是什麼

587
00:39:52,280 --> 00:39:54,080
爸爸，你怎麼回事？

588
00:39:54,160 --> 00:39:57,600
老師說要畫自己最喜歡的小動物

589
00:39:57,680 --> 00:39:59,200
這個就是爸爸最喜歡的小動物

590
00:39:59,280 --> 00:40:00,160
你看看

591
00:40:00,240 --> 00:40:01,560
爸爸畫的什麼

592
00:40:02,840 --> 00:40:04,280
我知道了

593
00:40:04,360 --> 00:40:06,640
原來爸爸畫的是媽媽呀

594
00:40:07,160 --> 00:40:08,000
沒錯

595
00:40:08,080 --> 00:40:11,000
媽媽就是爸爸最喜歡的小動物

596
00:40:11,080 --> 00:40:12,840
爸爸，羞羞

597
00:40:13,440 --> 00:40:14,640
羞羞

598
00:40:18,440 --> 00:40:20,200
那你最喜歡的小動物

599
00:40:20,280 --> 00:40:21,720
能跟你說件事嗎？

600
00:40:22,240 --> 00:40:23,160
說

601
00:40:24,840 --> 00:40:26,600
我這次判斷失誤了

602
00:40:27,360 --> 00:40:30,080
我以為在網路上投幾個大號

603
00:40:30,160 --> 00:40:31,640
就能有響動

604
00:40:32,480 --> 00:40:33,760
可是我發現

605
00:40:33,840 --> 00:40:35,120
好像不太行

606
00:40:35,720 --> 00:40:37,800
還得多花錢，持續宣傳

607
00:40:37,880 --> 00:40:39,480
可能才會有效果

608
00:40:41,240 --> 00:40:43,400
我這次找那幾個大號

609
00:40:43,480 --> 00:40:45,080
沒什麼反應

610
00:40:48,200 --> 00:40:49,720
那錢白花了

611
00:40:54,960 --> 00:40:56,440
茶葉妳也沒幹過

612
00:40:57,120 --> 00:40:58,560
幹不成很正常

613
00:41:03,680 --> 00:41:05,200
還有妳剛才說什麼？

614
00:41:05,280 --> 00:41:06,320
網路宣傳？

615
00:41:06,400 --> 00:41:08,960
亂七八糟那些我覺得都不靠譜

616
00:41:09,880 --> 00:41:10,960
妳這性格吧

617
00:41:11,040 --> 00:41:12,720
我要不讓妳試試妳也不死心

618
00:41:13,520 --> 00:41:14,800
這事就算了吧

619
00:41:15,880 --> 00:41:16,720
不是

620
00:41:17,320 --> 00:41:19,600
什麼叫這事就算了吧？

621
00:41:21,360 --> 00:41:22,280
茶廠

622
00:41:22,760 --> 00:41:23,800
別搞了

623
00:41:23,880 --> 00:41:25,800
從妳接手到現在

624
00:41:25,880 --> 00:41:27,280
公司添了多少錢

625
00:41:27,360 --> 00:41:28,440
妳不是不知道

626
00:41:29,320 --> 00:41:30,440
妳盡力了吧？

627
00:41:31,000 --> 00:41:32,160
顧佳

628
00:41:32,240 --> 00:41:34,240
妳接受妳也有幹不成的事

629
00:41:43,520 --> 00:41:45,880
我知道你一直在給我填坑

630
00:41:47,200 --> 00:41:49,480
可煙花公司我也沒少出力吧？

631
00:41:50,880 --> 00:41:52,880
我現在壓力也真的很大

632
00:41:52,960 --> 00:41:54,040
我也不想花家裡的錢

633
00:41:54,120 --> 00:41:56,400
我就是想把這件事做成

634
00:41:56,880 --> 00:41:58,120
扯遠了吧？

635
00:41:58,960 --> 00:42:00,560
我沒埋怨妳

636
00:42:00,640 --> 00:42:01,680
我不是這個意思

637
00:42:01,760 --> 00:42:03,720
行了，我聽明白你的意思了

638
00:42:03,800 --> 00:42:05,160
你放心吧

639
00:42:05,680 --> 00:42:07,760
無論這件事成與不成

640
00:42:08,440 --> 00:42:10,760
我都不會再花公司一分錢了

641
00:42:31,920 --> 00:42:35,840
（長高了）

