1
00:01:43,560 --> 00:01:44,520
李太太

2
00:01:45,480 --> 00:01:46,320
好了

3
00:01:46,400 --> 00:01:48,840
現在茶廠歸妳了

4
00:01:49,480 --> 00:01:50,920
我等著妳的利潤呢

5
00:01:51,000 --> 00:01:52,760
妳可別讓我失望啊

6
00:01:52,840 --> 00:01:54,160
謝謝您，李太太

7
00:01:54,240 --> 00:01:55,880
我一定會做好的

8
00:01:55,960 --> 00:01:56,920
好

9
00:02:32,040 --> 00:02:33,960
老公…別睡了

10
00:02:34,040 --> 00:02:35,080
老公，你醒醒啊

11
00:02:35,160 --> 00:02:36,320
你起來，老公

12
00:02:36,400 --> 00:02:37,600
怎麼了？

13
00:02:37,680 --> 00:02:38,800
你起來

14
00:02:39,640 --> 00:02:41,720
老公，我跟你說

15
00:02:43,680 --> 00:02:44,520
老公

16
00:02:45,120 --> 00:02:46,880
咱們家要發財了

17
00:02:47,760 --> 00:02:49,000
我剛剛睡不著

18
00:02:49,080 --> 00:02:50,920
我一閉眼就在算帳

19
00:02:51,000 --> 00:02:53,440
咱們家現在雖然過得緊巴點吧

20
00:02:53,520 --> 00:02:56,160
但是那茶廠半年就能回本

21
00:02:56,240 --> 00:02:57,880
要是咱們做得好的話

22
00:02:57,960 --> 00:02:59,840
一年利潤就能翻番

23
00:02:59,920 --> 00:03:01,560
你想沒想過？

24
00:03:01,640 --> 00:03:03,800
到了明年這個時候，咱們家不得了

25
00:03:04,920 --> 00:03:08,040
老婆，我說妳是不是魔怔了？

26
00:03:08,120 --> 00:03:10,120
那茶廠妳實地考察過沒有啊？

27
00:03:10,200 --> 00:03:11,760
妳就篤定妳撿個寶

28
00:03:12,440 --> 00:03:13,880
這你就不懂了

29
00:03:13,960 --> 00:03:15,760
那可是李太太

30
00:03:15,840 --> 00:03:18,080
太太圈最牛的一號人物

31
00:03:18,160 --> 00:03:19,400
牛…

32
00:03:19,480 --> 00:03:21,360
我好睏啊，老婆，能不能睡覺？

33
00:03:21,440 --> 00:03:23,600
老公，你別睡
牛…

34
00:03:28,400 --> 00:03:30,520
那我再去把帳算一下

35
00:03:42,600 --> 00:03:44,640
這次能多待幾天吧？

36
00:03:44,720 --> 00:03:45,960
沒有問題啊

37
00:03:46,040 --> 00:03:48,120
前一陣做了幾筆投資理財

38
00:03:48,200 --> 00:03:49,480
賺得很好

39
00:03:50,560 --> 00:03:52,120
一定是妳旺我

40
00:03:52,680 --> 00:03:54,000
我開車呢

41
00:03:55,320 --> 00:03:57,160
有沒有什麼想要的東西

42
00:03:57,240 --> 00:03:58,640
想去的地方啊？

43
00:03:58,720 --> 00:04:00,160
隨妳挑

44
00:04:00,240 --> 00:04:02,200
想要個男朋友

45
00:04:04,800 --> 00:04:07,480
為什麼老要糾結這事情呢？

46
00:04:11,320 --> 00:04:14,080
我想要個明確的關係很奇怪嗎？

47
00:04:15,720 --> 00:04:17,720
我就是想聽從你嘴裡說出來

48
00:04:17,800 --> 00:04:20,040
我們兩個是男女朋友關係

49
00:04:24,200 --> 00:04:26,440
我還以為對感情這件事

50
00:04:26,520 --> 00:04:28,200
妳我一樣成熟

51
00:04:28,280 --> 00:04:30,880
不追求某種約定俗成的叫法

52
00:04:35,360 --> 00:04:37,480
我不想再這樣曖昧不清了

53
00:04:38,920 --> 00:04:40,280
在我朋友問起我的時候

54
00:04:40,360 --> 00:04:42,520
我都沒有底氣說我自己有男朋友

55
00:04:42,600 --> 00:04:43,600
我媽讓我去相親

56
00:04:43,680 --> 00:04:46,520
我都沒有辦法
理直氣壯地跟她說我不去

57
00:04:47,080 --> 00:04:48,760
我就是想你大大方方地

58
00:04:48,840 --> 00:04:50,480
告訴大家你是我男朋友

59
00:04:50,560 --> 00:04:51,880
沒有問題啊

60
00:04:52,520 --> 00:04:54,760
我現在就可以去見妳的朋友

61
00:04:54,840 --> 00:04:56,600
我沒有當隱藏情人的意思啊

62
00:04:56,680 --> 00:04:58,920
好啊，什麼身份？

63
00:04:59,720 --> 00:05:00,880
曖昧對象嗎？

64
00:05:04,360 --> 00:05:06,080
我想要談正常的戀愛

65
00:05:06,160 --> 00:05:07,760
穩定的關係

66
00:05:07,840 --> 00:05:09,480
我不想要一開始

67
00:05:09,560 --> 00:05:11,320
就帶著卑微和委屈

68
00:05:12,200 --> 00:05:14,920
始亂終棄是因果關係

69
00:05:15,520 --> 00:05:17,600
妳在欺負我的中文吧？

70
00:05:29,560 --> 00:05:31,120
既然你聽不懂

71
00:05:31,200 --> 00:05:32,600
那你就下車吧

72
00:05:33,480 --> 00:05:34,720
我要回去上班了

73
00:05:37,520 --> 00:05:39,280
好好的為什麼要吵架？

74
00:05:39,360 --> 00:05:40,840
並沒有好好的呀

75
00:05:43,120 --> 00:05:45,440
我的店裡來了個年輕的上司

76
00:05:45,520 --> 00:05:47,000
澈底堵住了我的升職之路

77
00:05:47,080 --> 00:05:48,800
還要處處刁難我

78
00:05:49,560 --> 00:05:52,080
我也不能再讓你這麼招之即來
揮之即去了

79
00:05:52,160 --> 00:05:54,560
感情和工作我總要抓住什麼的吧？

80
00:05:55,920 --> 00:05:57,560
而且我快30歲了

81
00:05:57,640 --> 00:05:59,160
我耗不起了

82
00:06:05,520 --> 00:06:08,600
妳為什麼把車停到這裡
不停到停車場裡去？

83
00:06:15,960 --> 00:06:16,920
喂

84
00:06:17,000 --> 00:06:18,320
喂，漫妮

85
00:06:24,880 --> 00:06:26,240
這個衣服色系不對啊

86
00:06:26,320 --> 00:06:27,920
怎麼能放在這個位置呢？

87
00:06:29,680 --> 00:06:30,920
王漫妮

88
00:06:32,880 --> 00:06:34,360
無故遲到

89
00:06:34,440 --> 00:06:36,080
根據公司規定

90
00:06:36,160 --> 00:06:38,120
要開一張店舖罰單

91
00:06:39,960 --> 00:06:42,200
妳可是遲到了15分鐘

92
00:06:42,280 --> 00:06:43,280
不算冤吧？

93
00:06:43,360 --> 00:06:44,840
那個…妮妮她平時不遲到的

94
00:06:44,920 --> 00:06:47,400
她今天肯定有什麼特殊情況
我知道

95
00:06:47,480 --> 00:06:51,760
以前的副店長對你們
都是睜一隻眼，閉一隻眼

96
00:06:51,840 --> 00:06:53,520
你們才會這麼鬆散

97
00:06:54,480 --> 00:06:56,160
遲到早退

98
00:06:56,240 --> 00:06:58,120
過了午休時間不歸店

99
00:06:58,200 --> 00:07:00,200
你們打心裡覺得這沒什麼

100
00:07:02,680 --> 00:07:04,160
但以後在我這兒不可能了

101
00:07:05,200 --> 00:07:07,520
我要重新規範請假制度

102
00:07:08,200 --> 00:07:10,240
我有必要提醒一下各位

103
00:07:11,040 --> 00:07:12,600
三張店舖罰單

104
00:07:12,680 --> 00:07:14,760
換一張總部罰單

105
00:07:14,840 --> 00:07:17,600
集齊三張總部罰單就會直接被開除

106
00:07:18,560 --> 00:07:21,120
如果你們有誰存有僥倖心理的話

107
00:07:21,200 --> 00:07:22,840
我歡迎你們來試試

108
00:07:23,480 --> 00:07:25,640
這次的銷售黃金月

109
00:07:25,720 --> 00:07:27,920
我希望我們店的銷售額

110
00:07:28,000 --> 00:07:30,200
能夠排到總部的第一名去

111
00:07:30,280 --> 00:07:31,320
所以

112
00:07:31,400 --> 00:07:34,120
你們每一個人都給我打起
十二分的精神

113
00:07:34,200 --> 00:07:35,720
誰也不許拖大家後腿

114
00:07:36,320 --> 00:07:39,120
裁員在我這兒的唯一評判標準

115
00:07:39,640 --> 00:07:41,280
就是末位淘汰

116
00:07:48,960 --> 00:07:50,920
末位淘汰是什麼鬼啊？

117
00:07:51,000 --> 00:07:53,440
這不是存心讓我們內部搞分裂嗎？

118
00:07:53,520 --> 00:07:55,320
還什麼銷售額排第一？

119
00:07:55,400 --> 00:07:56,840
故意給我們施壓了

120
00:07:57,880 --> 00:07:59,840
爭第一不是針對我們

121
00:07:59,920 --> 00:08:02,360
她是新官上任，想在總部亮相

122
00:08:02,440 --> 00:08:04,280
要我們整個店給她背書呢

123
00:08:04,360 --> 00:08:06,440
那我們就要配合她？

124
00:08:06,520 --> 00:08:08,880
遲到她都能開罰單的

125
00:08:08,960 --> 00:08:10,360
完不成業績

126
00:08:10,440 --> 00:08:12,520
末位淘汰她一定幹得出來

127
00:08:13,160 --> 00:08:15,760
年紀輕輕也太狠了吧？

128
00:08:24,560 --> 00:08:25,880
謝謝光臨

129
00:08:38,760 --> 00:08:41,159
先生，您好，請問您需要看點什麼？

130
00:08:42,880 --> 00:08:44,320
女生用的東西

131
00:08:44,400 --> 00:08:46,520
沒問題，這邊請
好

132
00:08:51,160 --> 00:08:53,000
這些都是我們這季的新品

133
00:08:53,080 --> 00:08:54,680
您看看有什麼喜歡的

134
00:08:56,440 --> 00:08:59,040
這個…還有這個吧

135
00:08:59,120 --> 00:09:01,040
好的
好，謝謝

136
00:09:06,240 --> 00:09:07,360
可以嗎？

137
00:09:07,440 --> 00:09:08,400
可以
艾達

138
00:09:08,920 --> 00:09:10,360
這幾件包起來

139
00:09:10,440 --> 00:09:13,000
先生，我們這些飾品也是剛剛到的

140
00:09:13,080 --> 00:09:14,680
您看看有什麼喜歡的

141
00:09:16,400 --> 00:09:17,960
好像這個滿不錯

142
00:09:18,040 --> 00:09:19,440
好，我拿給你

143
00:09:27,280 --> 00:09:28,160
好

144
00:09:28,240 --> 00:09:30,240
好，那我給您包起來
好

145
00:09:31,600 --> 00:09:33,680
先生，您要的東西都包好了

146
00:09:33,760 --> 00:09:35,360
這邊方便留您一個微信嗎？

147
00:09:35,440 --> 00:09:38,000
以後有什麼需要的話
可以直接幫您推薦

148
00:09:38,840 --> 00:09:39,920
不必了

149
00:09:44,200 --> 00:09:45,920
這個顏色特別地好看

150
00:09:47,280 --> 00:09:48,480
挺適合您的

151
00:09:49,160 --> 00:09:50,360
妳要不要試試？

152
00:09:51,200 --> 00:09:53,520
這些都是送給我女朋友的

153
00:09:53,600 --> 00:09:55,120
她收下就好了

154
00:10:03,400 --> 00:10:04,720
你幹什麼呀？

155
00:10:08,800 --> 00:10:11,120
謝謝大家對我女朋友的照顧啊

156
00:10:13,920 --> 00:10:15,400
妳應該是副店長吧？

157
00:10:16,400 --> 00:10:18,880
不好意思，想跟妳請十分鐘假

158
00:10:19,600 --> 00:10:21,160
借用一下漫妮

159
00:10:26,000 --> 00:10:27,440
這什麼情況？

160
00:10:27,520 --> 00:10:29,120
他好帥

161
00:10:29,200 --> 00:10:30,240
妮妮眼光不錯

162
00:10:30,320 --> 00:10:31,320
你要帶我去哪兒啊？

163
00:10:32,880 --> 00:10:35,160
這個位置離電梯最近

164
00:10:35,240 --> 00:10:36,560
租了一年時間

165
00:10:37,040 --> 00:10:39,800
以後妳不用停在馬路對面了

166
00:10:43,320 --> 00:10:44,880
是我考慮不周到

167
00:10:45,560 --> 00:10:47,480
心血來潮買輛車

168
00:10:48,240 --> 00:10:51,000
沒想到會加重妳的生活負擔

169
00:10:51,680 --> 00:10:53,000
我應該更細緻

170
00:10:53,680 --> 00:10:55,000
更有耐心的

171
00:11:00,120 --> 00:11:01,760
我一直能感覺到

172
00:11:02,560 --> 00:11:05,760
妳對我沒有完全放開內心

173
00:11:06,400 --> 00:11:09,000
或者說總是帶著防備

174
00:11:09,880 --> 00:11:11,360
可是我有時間

175
00:11:12,160 --> 00:11:15,200
用內心慢慢焐熱妳

176
00:11:16,880 --> 00:11:20,200
我知道妳有多麼在意女朋友這個稱號

177
00:11:21,960 --> 00:11:24,400
雖然剛才的方式有點過分

178
00:11:25,640 --> 00:11:27,880
但我就是想讓妳安心

179
00:11:30,880 --> 00:11:34,440
現在所有人都知道
我們是男女朋友關係了

180
00:11:35,000 --> 00:11:37,560
妳可不可以不生我的氣啊？

181
00:12:00,600 --> 00:12:02,160
有這麼高興嗎？

182
00:12:02,240 --> 00:12:03,160
當然了

183
00:12:03,240 --> 00:12:05,520
我今天正式脫單，有男朋友了

184
00:12:06,120 --> 00:12:07,080
買個氣球

185
00:12:07,720 --> 00:12:09,520
多少錢？
十塊錢三個

186
00:12:10,040 --> 00:12:12,200
掃碼是吧？好
勞駕

187
00:12:12,280 --> 00:12:13,240
好了

188
00:12:13,840 --> 00:12:15,400
好，給妳
謝謝

189
00:12:15,480 --> 00:12:16,320
不謝

190
00:12:17,440 --> 00:12:18,400
你看

191
00:12:23,440 --> 00:12:24,560
漫妮啊

192
00:12:24,640 --> 00:12:25,720
有件事

193
00:12:26,280 --> 00:12:29,120
我覺得我們是男女朋友關係

194
00:12:29,200 --> 00:12:30,520
要跟妳先說清楚

195
00:12:31,120 --> 00:12:32,280
什麼事啊？

196
00:12:33,160 --> 00:12:34,800
我不會結婚的

197
00:12:34,880 --> 00:12:36,720
我是一個不婚主義者

198
00:12:42,600 --> 00:12:44,440
什麼不婚主義啊？

199
00:12:46,960 --> 00:12:48,280
不結婚

200
00:12:49,960 --> 00:12:51,160
那是不會跟我結婚

201
00:12:51,240 --> 00:12:52,920
還是跟任何人都不行啊？

202
00:12:55,240 --> 00:12:58,040
我之前一直迴避男女朋友這個問題

203
00:12:58,920 --> 00:13:00,120
坦白說

204
00:13:00,200 --> 00:13:02,240
我是怕關係一旦確定

205
00:13:02,320 --> 00:13:03,760
妳就會有所期待啊

206
00:13:04,760 --> 00:13:07,280
我覺得應該先把我的立場表明

207
00:13:09,080 --> 00:13:11,920
在很早之前我就確定自己不婚

208
00:13:12,000 --> 00:13:14,400
為的是追求更純粹的關係

209
00:13:15,200 --> 00:13:16,560
人呢

210
00:13:16,640 --> 00:13:18,680
不應該為了制度而愛人

211
00:13:20,600 --> 00:13:23,440
不婚的意思就是不用負責任？

212
00:13:23,520 --> 00:13:24,920
愛了就在一起

213
00:13:25,000 --> 00:13:26,720
不愛了就散了，是嗎？

214
00:13:31,440 --> 00:13:34,480
結婚就能永遠在一起嗎？

215
00:13:37,360 --> 00:13:38,920
那我換個問法

216
00:13:39,000 --> 00:13:42,280
結婚就能保證永遠相愛嗎？

217
00:13:49,880 --> 00:13:50,920
妳看

218
00:13:51,560 --> 00:13:53,560
從精神到形式

219
00:13:53,640 --> 00:13:55,960
婚姻都給不了任何長久保證

220
00:13:56,040 --> 00:13:58,440
至於這種經濟保障

221
00:13:58,520 --> 00:14:01,360
多半要在離婚的時候才能實現

222
00:14:01,920 --> 00:14:03,720
我財務自由

223
00:14:03,800 --> 00:14:05,280
我喜歡妳啊

224
00:14:06,120 --> 00:14:07,760
就這兩條

225
00:14:07,840 --> 00:14:09,840
比任何形式都有保證

226
00:14:09,920 --> 00:14:10,840
對嗎？

227
00:14:16,360 --> 00:14:17,360
走吧

228
00:15:51,320 --> 00:15:52,200
（尋貓啟事）

229
00:15:52,280 --> 00:15:53,880
（貓咪比卡丘，金漸層
從家中走失…）

230
00:16:10,520 --> 00:16:11,560
回來了？

231
00:16:19,600 --> 00:16:20,800
吃飯了沒？

232
00:16:28,920 --> 00:16:30,720
妳媽今天來做飯了啊

233
00:16:31,920 --> 00:16:33,560
我媽來了

234
00:16:33,640 --> 00:16:35,160
那你跟她說什麼沒有？

235
00:16:36,600 --> 00:16:37,920
我什麼都沒說

236
00:16:38,000 --> 00:16:39,120
我說妳今天加班

237
00:17:16,560 --> 00:17:18,880
妳媽今天做這菜不錯呀

238
00:17:18,960 --> 00:17:21,440
葷素搭配，還各種顏色都有

239
00:17:22,280 --> 00:17:23,839
還有回鍋肉呢

240
00:17:23,920 --> 00:17:26,359
好長時間沒吃過妳媽做的…
同居合約

241
00:17:53,760 --> 00:17:55,360
妳說妳媽今天來做飯

242
00:17:55,440 --> 00:17:56,960
用的這些廚具

243
00:17:57,040 --> 00:17:58,480
咱倆誰收拾？

244
00:18:03,120 --> 00:18:04,960
妳說妳媽今天來做飯

245
00:18:05,040 --> 00:18:06,880
用的這些廚具

246
00:18:06,960 --> 00:18:08,400
咱倆誰收拾？

247
00:18:13,760 --> 00:18:15,960
（當然你收拾
我媽做的，就當請你的）

248
00:18:21,760 --> 00:18:23,560
謝謝妳啊，鍾曉芹女士

249
00:18:31,920 --> 00:18:33,680
香，好吃

250
00:18:45,520 --> 00:18:46,600
你這樣一杯一杯的

251
00:18:46,680 --> 00:18:48,240
我們後面人怎麼喝啦？

252
00:18:48,320 --> 00:18:50,640
王經緯，你也太不厚道了啊

253
00:18:50,720 --> 00:18:52,040
我不厚道？

254
00:18:52,120 --> 00:18:53,320
妳才不厚道呢

255
00:18:53,400 --> 00:18:54,880
我怎麼不厚道了？

256
00:18:54,960 --> 00:18:56,040
妳說妳怎麼不厚道

257
00:18:56,120 --> 00:18:58,600
這明明是徐總給妳安排的工作

258
00:18:58,680 --> 00:19:01,160
妳轉手就把這燙手山芋丟給曉芹了

259
00:19:01,240 --> 00:19:02,640
你說這個事情啊

260
00:19:02,720 --> 00:19:05,000
這叫能者多勞，曉得不啦？

261
00:19:05,080 --> 00:19:06,200
能者

262
00:19:06,280 --> 00:19:08,360
這曉芹是夠能的

263
00:19:08,440 --> 00:19:09,560
能忍

264
00:19:09,640 --> 00:19:11,160
你…
到底什麼活？

265
00:19:12,280 --> 00:19:14,760
小鍾啊
別瞎問啊，沒什麼好事

266
00:19:15,400 --> 00:19:17,160
你不要誇大好吧

267
00:19:17,240 --> 00:19:18,120
小鍾啊

268
00:19:18,200 --> 00:19:20,480
其實就是這個合約到期了

269
00:19:20,560 --> 00:19:23,080
老商戶不肯漲租續簽呀

270
00:19:23,160 --> 00:19:26,080
那咱們又不差
這種排著隊的新商戶了，對吧？

271
00:19:26,160 --> 00:19:28,040
就是讓曉芹去談撤店的事情

272
00:19:28,120 --> 00:19:29,120
撤店

273
00:19:33,440 --> 00:19:34,640
弟弟

274
00:19:34,720 --> 00:19:37,000
我跟你說啊
你這新來的還不瞭解情況

275
00:19:37,080 --> 00:19:38,600
這事沒那麼簡單

276
00:19:38,680 --> 00:19:39,880
這麼跟你說吧

277
00:19:39,960 --> 00:19:43,280
這談撤鋪就跟拆彈專家去談判一樣

278
00:19:43,360 --> 00:19:44,760
就算你運氣好

279
00:19:44,840 --> 00:19:46,400
遇見這乖乖聽勸的

280
00:19:46,480 --> 00:19:48,160
你也得費勁善後

281
00:19:48,240 --> 00:19:50,560
那你想想要是遇見不聽勸的呢？

282
00:19:50,640 --> 00:19:52,480
很可能分分鐘就炸了，我跟你說

283
00:19:53,000 --> 00:19:53,960
總歸啊

284
00:19:54,040 --> 00:19:56,560
這個就是我們部門最受累

285
00:19:56,640 --> 00:19:58,120
不討好的工作

286
00:19:58,680 --> 00:19:59,760
記住了啊

287
00:20:01,320 --> 00:20:02,320
我知道

288
00:20:02,400 --> 00:20:04,920
每次商場活動您都是最配合的

289
00:20:05,000 --> 00:20:06,640
從來都不為難我

290
00:20:06,720 --> 00:20:09,320
但這次…
我的店跟你們商場是一起開業的

291
00:20:09,400 --> 00:20:10,240
對吧？

292
00:20:10,320 --> 00:20:12,640
對
剛來的時候你們這可是冷冷清清

293
00:20:13,120 --> 00:20:15,360
我一直跟你們幹到現在

294
00:20:16,160 --> 00:20:17,360
有九年了，對吧？

295
00:20:17,880 --> 00:20:20,920
你們商場現在做得高端大火了

296
00:20:21,000 --> 00:20:23,240
可是租金我是不是也跟著漲了？

297
00:20:24,520 --> 00:20:26,360
可我實話告訴妳

298
00:20:26,440 --> 00:20:28,080
我現在真漲不起了

299
00:20:28,160 --> 00:20:29,160
再漲下去

300
00:20:29,240 --> 00:20:31,480
我這店裡邊成本我都包不住

301
00:20:32,320 --> 00:20:33,800
妳今天不是也看了嗎？

302
00:20:33,880 --> 00:20:35,320
我店裡邊這生意情況了

303
00:20:36,520 --> 00:20:38,160
現在實體餐飲店

304
00:20:38,240 --> 00:20:40,720
被外賣擠對得生存都困難

305
00:20:40,800 --> 00:20:43,000
你們商場就不給點優待嗎？

306
00:20:43,080 --> 00:20:45,080
您說的我都理解

307
00:20:46,200 --> 00:20:49,320
但是我的立場也真的很為難

308
00:20:50,760 --> 00:20:53,640
那也得容我做了這個黃金月吧

309
00:20:55,000 --> 00:20:57,840
我之前跟領導真的申請過

310
00:20:57,920 --> 00:21:01,880
但是因為您上次的態度也特別強硬

311
00:21:01,960 --> 00:21:04,640
完全都不配合我同事的工作

312
00:21:04,720 --> 00:21:06,440
所以她也有些不滿

313
00:21:06,520 --> 00:21:09,720
就在那個時間上面卡得特別嚴

314
00:21:10,280 --> 00:21:13,640
就是按合同來，一天都不能多給

315
00:21:13,720 --> 00:21:15,120
那妳還來談什麼？

316
00:21:16,960 --> 00:21:17,960
請妳出去

317
00:21:20,120 --> 00:21:22,000
希望您能配合我們

318
00:21:22,080 --> 00:21:23,840
順利完成交接

319
00:21:23,920 --> 00:21:25,840
您有什麼困難

320
00:21:25,920 --> 00:21:28,280
或者說是有什麼方法

321
00:21:28,360 --> 00:21:30,600
能讓您更多地收回資產

322
00:21:30,680 --> 00:21:32,920
我都特別願意幫忙

323
00:21:33,000 --> 00:21:33,960
不用

324
00:21:34,040 --> 00:21:35,200
我真的不用

325
00:21:35,280 --> 00:21:36,600
請妳出去，好嗎？

326
00:21:40,240 --> 00:21:42,520
要不然我送送妳？

327
00:21:44,560 --> 00:21:45,760
來…請…
我也特別為難

328
00:21:45,840 --> 00:21:47,040
來…請…

329
00:21:47,120 --> 00:21:48,760
甭給我來這些不實在的事
這個…

330
00:21:48,840 --> 00:21:50,040
你想一下
出去…

331
00:21:50,960 --> 00:21:52,760
怎麼？對女孩動手啊？

332
00:21:53,560 --> 00:21:54,800
還帶著人來的

333
00:21:54,880 --> 00:21:56,200
我要告訴你們

334
00:21:56,280 --> 00:21:58,720
要嘛你們現在就把保安找來

335
00:21:58,800 --> 00:22:01,200
把我和我店裡的東西都扔出去

336
00:22:01,280 --> 00:22:03,520
要嘛就趕緊給我滾蛋

337
00:22:03,600 --> 00:22:04,960
你會不會好好說話啊？

338
00:22:05,040 --> 00:22:06,080
我還告訴你

339
00:22:06,160 --> 00:22:08,720
按照合同，我還有十天時間

340
00:22:08,800 --> 00:22:10,280
在這十天裡

341
00:22:10,360 --> 00:22:13,680
我請你們別在我店裡邊瞎晃悠

342
00:22:13,760 --> 00:22:15,720
也別管我在店裡邊幹什麼

343
00:22:26,120 --> 00:22:27,560
我說什麼來著？

344
00:22:27,640 --> 00:22:29,680
不懂拒絕遲早出事

345
00:22:30,520 --> 00:22:31,360
妳說妳

346
00:22:31,440 --> 00:22:33,000
幹什麼接這種活啊？

347
00:22:33,600 --> 00:22:35,800
李姐都拜託我了

348
00:22:36,640 --> 00:22:38,680
她之前已經談僵了

349
00:22:38,760 --> 00:22:41,320
這事不能這麼一直拖著吧？

350
00:22:41,400 --> 00:22:44,320
我就想著死馬當活馬醫去試試

351
00:22:44,400 --> 00:22:46,920
而且之前續約、活動

352
00:22:47,000 --> 00:22:48,920
都是我跟這個店長談的

353
00:22:49,000 --> 00:22:51,040
我以為能好說話點

354
00:22:51,120 --> 00:22:53,560
知道為什麼有種職業叫裁員官嗎？

355
00:22:54,160 --> 00:22:55,600
這種砸人飯碗的活

356
00:22:55,680 --> 00:22:57,080
熟人最不好下手

357
00:22:57,160 --> 00:22:58,800
一摻感情准完蛋

358
00:23:01,680 --> 00:23:03,640
他剛剛說那話什麼意思啊？

359
00:23:04,320 --> 00:23:06,120
他還能在店裡幹嘛？

360
00:23:07,080 --> 00:23:08,320
那可是飯店

361
00:23:08,400 --> 00:23:09,520
不光能炒菜

362
00:23:09,600 --> 00:23:10,760
還能點煤氣罐呢

363
00:23:12,240 --> 00:23:13,680
你別嚇我

364
00:23:14,960 --> 00:23:16,680
這次可真有點麻煩了

365
00:23:20,640 --> 00:23:21,520
謝謝啊

366
00:23:23,360 --> 00:23:24,560
你好

367
00:23:24,640 --> 00:23:26,240
我今年就要35歲了

368
00:23:26,320 --> 00:23:27,640
這是我的駕照

369
00:23:27,720 --> 00:23:29,040
有五年駕齡了

370
00:23:29,120 --> 00:23:30,320
沒有發生過事故

371
00:23:30,400 --> 00:23:32,040
小刮小蹭也沒有

372
00:23:33,000 --> 00:23:35,080
那是我的英語考級證書

373
00:23:35,160 --> 00:23:36,560
口語還算流利

374
00:23:36,640 --> 00:23:38,800
和小朋友交流應該沒有問題

375
00:23:39,680 --> 00:23:42,040
還有這些育兒證、小兒推拿證

376
00:23:42,120 --> 00:23:43,520
都是自學的課程

377
00:23:44,000 --> 00:23:45,440
像營養配餐這些

378
00:23:45,520 --> 00:23:47,120
我也是專門去學過的

379
00:23:47,920 --> 00:23:49,240
還有就是我的護照

380
00:23:49,800 --> 00:23:51,560
裡面美國，加拿大

381
00:23:51,640 --> 00:23:53,000
日本的多次簽證

382
00:23:53,080 --> 00:23:54,960
都是在有效期之內的

383
00:23:55,040 --> 00:23:57,040
是上一家僱主幫我辦的

384
00:23:57,120 --> 00:23:58,960
能滿足你們隨時出國的要求

385
00:23:59,040 --> 00:24:01,200
您這個資歷真的是挺棒的

386
00:24:01,280 --> 00:24:03,920
上一家僱主他們出國移民

387
00:24:04,000 --> 00:24:06,360
不然的話也是會繼續做下去的

388
00:24:07,400 --> 00:24:09,920
裡面有一封是他們寫的推薦信

389
00:24:16,200 --> 00:24:18,960
我想瞭解一下關於您薪資

390
00:24:19,520 --> 00:24:21,840
我上一家是一個月一萬二

391
00:24:23,800 --> 00:24:25,560
妳是誰啊？

392
00:24:26,600 --> 00:24:29,120
寶寶，媽媽給你介紹一下

393
00:24:29,200 --> 00:24:30,760
這個是梅姐

394
00:24:30,840 --> 00:24:32,400
跟梅姐打個招呼

395
00:24:32,480 --> 00:24:34,280
你好，你是不是叫許子言呀？

396
00:24:34,360 --> 00:24:36,080
我討厭妳

397
00:24:38,160 --> 00:24:39,120
許子言

398
00:24:39,200 --> 00:24:40,640
不許這麼沒禮貌

399
00:24:40,720 --> 00:24:43,920
媽媽，妳是不是不接送我去幼稚園？

400
00:24:44,000 --> 00:24:45,960
妳是不是不要我了？

401
00:24:46,040 --> 00:24:47,920
媽媽怎麼會不要你呢？

402
00:24:49,760 --> 00:24:51,160
還是請妳先回去吧

403
00:24:51,800 --> 00:24:53,600
我和他媽再商量商量

404
00:24:54,640 --> 00:24:55,880
兒子

405
00:24:55,960 --> 00:24:57,360
爸爸帶你去打怪獸

406
00:24:57,920 --> 00:24:59,120
走

407
00:24:59,200 --> 00:25:00,880
我不要阿姨…

408
00:25:00,960 --> 00:25:02,320
好…我們不要阿姨

409
00:25:02,400 --> 00:25:03,440
不要阿姨

410
00:25:03,520 --> 00:25:05,240
我要媽媽…

411
00:25:05,320 --> 00:25:06,920
媽媽不會不要你的

412
00:25:07,000 --> 00:25:07,920
最愛你啦

413
00:25:08,000 --> 00:25:09,040
不好意思啊

414
00:25:09,520 --> 00:25:10,640
沒事

415
00:25:15,080 --> 00:25:16,240
回來了

416
00:25:22,160 --> 00:25:23,240
吃飯了啊

417
00:25:25,880 --> 00:25:27,160
妳別扛著了

418
00:25:27,240 --> 00:25:28,840
妳那份我都做出來了

419
00:25:31,680 --> 00:25:33,200
我不想吃

420
00:25:38,600 --> 00:25:39,600
怎麼了？

421
00:25:39,680 --> 00:25:41,080
不舒服啊

422
00:25:42,480 --> 00:25:45,200
我可能把一個工作給搞砸了

423
00:25:48,360 --> 00:25:49,400
怎麼回事？

424
00:25:49,480 --> 00:25:50,680
跟我說說

425
00:25:54,920 --> 00:25:56,120
是這樣的

426
00:25:56,920 --> 00:26:00,640
我們商場有一個客戶的
那個店舖合約到期了

427
00:26:00,720 --> 00:26:03,800
正好趕上我們那個商舖要漲價了

428
00:26:03,880 --> 00:26:05,840
他就不同意漲價續租

429
00:26:05,920 --> 00:26:08,840
那我就只能去跟他聊撤店，對不對？

430
00:26:08,920 --> 00:26:10,840
我今天去找他的時候

431
00:26:11,600 --> 00:26:13,040
他就直接跟我說

432
00:26:13,720 --> 00:26:16,360
「反正妳別管我會幹出什麼事來」

433
00:26:16,440 --> 00:26:17,960
我們現在就特別地擔心

434
00:26:18,040 --> 00:26:19,720
不知道他能幹出什麼來啊

435
00:26:23,640 --> 00:26:25,360
以前我跑新聞的時候

436
00:26:25,440 --> 00:26:27,200
這樣的情況我也遇到過

437
00:26:27,280 --> 00:26:28,520
真的？

438
00:26:29,520 --> 00:26:30,920
咱說實話啊

439
00:26:31,000 --> 00:26:32,800
一般人不會走極端

440
00:26:33,520 --> 00:26:35,800
但是現在人生活壓力都大

441
00:26:35,880 --> 00:26:37,040
心理都脆弱

442
00:26:37,520 --> 00:26:39,280
不怕一萬就怕萬一

443
00:26:39,360 --> 00:26:41,160
這店長萬一要走窄了…

444
00:26:41,240 --> 00:26:43,280
那我怎麼辦呀？

445
00:26:45,240 --> 00:26:46,160
這樣

446
00:26:46,760 --> 00:26:49,160
一會兒我給妳寫個東西

447
00:26:49,240 --> 00:26:51,640
我把這裡邊的利害關係講清楚

448
00:26:51,720 --> 00:26:55,520
讓這個店長至少能有個理性思考

449
00:26:55,600 --> 00:26:57,680
別一時衝動再辦了傻事

450
00:26:57,760 --> 00:27:00,760
然後妳把這東西拿微信給他發過去

451
00:27:01,600 --> 00:27:02,880
妳還是發語音吧

452
00:27:02,960 --> 00:27:04,400
語氣要委婉一點

453
00:27:04,480 --> 00:27:05,840
姿態要低一點

454
00:27:05,920 --> 00:27:08,960
至少讓他別對這個文字產生什麼誤解

455
00:27:09,920 --> 00:27:11,680
你真願意幫我啊？

456
00:27:11,760 --> 00:27:12,920
廢話

457
00:27:13,480 --> 00:27:16,040
我可不希望我編的片子裡，妳是主角

458
00:27:17,080 --> 00:27:18,440
我現在就給妳寫去

459
00:27:18,520 --> 00:27:19,840
妳先吃飯

460
00:27:19,920 --> 00:27:21,040
真的吃不下

461
00:27:22,360 --> 00:27:23,720
妳先吃兩口飯

462
00:27:23,800 --> 00:27:25,640
生著氣又不能解決任何問題

463
00:27:26,200 --> 00:27:27,160
聽話

464
00:27:29,760 --> 00:27:30,680
坐

465
00:27:33,240 --> 00:27:34,440
好好吃點飯

466
00:27:35,080 --> 00:27:37,360
妳要不吃，我可不幫妳了啊

467
00:28:33,240 --> 00:28:34,520
謝謝

468
00:28:40,360 --> 00:28:41,480
謝謝

469
00:28:51,520 --> 00:28:53,520
幹嘛呀？許幻山
妳出來，我有話跟妳說

470
00:28:53,600 --> 00:28:55,240
你弄疼我了

471
00:28:59,560 --> 00:29:00,840
顧佳

472
00:29:00,920 --> 00:29:02,720
我今天明確表態

473
00:29:02,800 --> 00:29:04,400
我不同意找育兒師

474
00:29:04,480 --> 00:29:06,480
我也沒想到兒子會那麼牴觸

475
00:29:06,560 --> 00:29:08,320
別說兒子牴觸了

476
00:29:08,400 --> 00:29:09,640
我都接受不了

477
00:29:12,560 --> 00:29:13,880
你什麼意思啊？

478
00:29:13,960 --> 00:29:15,760
我的意思妳聽好了

479
00:29:15,840 --> 00:29:18,640
從孩子長到現在都是妳親力親為

480
00:29:19,280 --> 00:29:20,360
我知道不容易

481
00:29:20,440 --> 00:29:21,760
可是妳不能說甩下

482
00:29:21,840 --> 00:29:23,680
把兒子當包袱就丟了吧

483
00:29:23,760 --> 00:29:25,720
育兒師可以不請

484
00:29:25,800 --> 00:29:27,480
但話不能這麼說吧？

485
00:29:27,560 --> 00:29:29,600
什麼叫我丟包袱啊？

486
00:29:29,680 --> 00:29:30,560
是

487
00:29:31,440 --> 00:29:32,880
就妳找那育兒師

488
00:29:32,960 --> 00:29:34,760
那條件是挺高的

489
00:29:34,840 --> 00:29:36,040
可她說那些事

490
00:29:36,120 --> 00:29:38,240
妳個當媽的做不了嗎？

491
00:29:39,800 --> 00:29:41,560
非得找一個外人來做

492
00:29:42,240 --> 00:29:44,920
不是，當媽的事就可以挑理嗎？

493
00:29:45,480 --> 00:29:47,600
那你當爸的事是不是也得一樣？

494
00:29:47,680 --> 00:29:50,560
你現在來搞這些什麼性別綁架

495
00:29:50,640 --> 00:29:51,960
那女人出去打拚

496
00:29:52,040 --> 00:29:53,880
犧牲掉陪孩子的時間

497
00:29:53,960 --> 00:29:55,400
就是我們的罪過了嗎？

498
00:29:55,480 --> 00:29:58,600
誰規定只有男人可以出去打拚的？

499
00:29:58,680 --> 00:29:59,720
那要不咱倆換換？

500
00:30:01,880 --> 00:30:02,960
妳看看妳

501
00:30:04,760 --> 00:30:07,440
妳看看妳最近都成什麼樣子了

502
00:30:07,520 --> 00:30:10,080
家裡搞得天翻地覆

503
00:30:10,160 --> 00:30:12,200
公司那邊妳逼著財務給妳打款

504
00:30:12,280 --> 00:30:14,720
妳最近狀態有問題
妳自己不知道嗎？

505
00:30:14,800 --> 00:30:17,200
我最大的問題就是沒有一個人支持我

506
00:30:17,800 --> 00:30:19,880
從我想做茶廠起

507
00:30:19,960 --> 00:30:21,920
你說過一句鼓勵的話嗎？

508
00:30:22,400 --> 00:30:23,520
你以前做的事情

509
00:30:23,600 --> 00:30:26,640
哪一件事情
我不是全力以赴幫你實現？

510
00:30:26,720 --> 00:30:29,680
還是你覺得你就是這個家永遠的主角

511
00:30:29,760 --> 00:30:31,520
我就得全心全意圍著你轉？

512
00:30:31,600 --> 00:30:33,560
妳別把這話題扯遠了

513
00:30:33,640 --> 00:30:35,320
我現在說話妳聽不懂了嗎？

514
00:30:35,400 --> 00:30:37,240
咱倆現在是不是溝通不了了？

515
00:30:37,320 --> 00:30:39,040
是不是溝通不了了？

516
00:30:39,600 --> 00:30:41,320
妳還能不能讓人說話了？

517
00:30:41,400 --> 00:30:43,480
一點反面意見聽不進去啊

518
00:30:43,560 --> 00:30:45,440
說一點妳就要懟回來

519
00:30:45,520 --> 00:30:47,000
心裡就不舒服嗎？

520
00:30:48,720 --> 00:30:49,840
我知道

521
00:30:50,400 --> 00:30:52,200
不就是因為樂園的單子嗎？

522
00:30:52,280 --> 00:30:53,960
讓你心裡不痛快了

523
00:30:54,040 --> 00:30:56,320
沒錯
就是人家沒看你的設計稿

524
00:30:56,400 --> 00:30:57,680
就簽約了，是嗎？

525
00:30:57,760 --> 00:30:59,040
不止這些

526
00:30:59,600 --> 00:31:01,320
自從搬這個新家

527
00:31:01,400 --> 00:31:03,360
妳認識那什麼王太太

528
00:31:03,440 --> 00:31:04,680
走捷徑走習慣了吧？

529
00:31:05,160 --> 00:31:07,480
我還告訴妳，妳聽好了

530
00:31:07,560 --> 00:31:09,520
不是所有的事情都能抄近道

531
00:31:09,600 --> 00:31:10,520
明白嗎？

532
00:31:10,600 --> 00:31:13,080
許幻山，你以為我願意啊？

533
00:31:13,160 --> 00:31:14,680
我天天去求別人

534
00:31:14,760 --> 00:31:17,680
為什麼呀？
還不是為這個家好、為公司

535
00:31:17,760 --> 00:31:20,080
要不公司的員工去喝西北風啊？

536
00:31:20,160 --> 00:31:22,800
你現在說這些話，你不虧心嗎？

537
00:31:22,880 --> 00:31:24,680
妳最近說這話說了100遍吧

538
00:31:24,760 --> 00:31:25,720
數沒數過？

539
00:31:25,800 --> 00:31:27,280
快成口頭禪了吧？

540
00:31:31,560 --> 00:31:32,600
顧佳

541
00:31:34,200 --> 00:31:36,520
在這個家我什麼都可以聽妳的

542
00:31:36,600 --> 00:31:39,040
唯獨在養孩子這件事情上不行

543
00:31:39,840 --> 00:31:41,360
我能預見到的就是

544
00:31:41,440 --> 00:31:43,160
照這個節奏發展下去

545
00:31:43,240 --> 00:31:44,600
不是育兒師的問題

546
00:31:45,320 --> 00:31:48,520
妳是不是要把兒子
帶到澳洲我爸媽那兒？

547
00:31:48,600 --> 00:31:49,720
妳就能毫無顧忌地

548
00:31:49,800 --> 00:31:52,400
想幹嘛就幹嘛了，是不是？
我從來沒有說孩子要放到你父母那

549
00:31:52,480 --> 00:31:54,160
那育兒嫂什麼意思呢？
妳說過妳要當…

550
00:31:54,240 --> 00:31:55,080
許幻山，我不想吵

551
00:31:55,160 --> 00:31:56,560
妳告訴我妳現在在幹嘛
我不想吵

552
00:31:56,640 --> 00:31:58,240
我沒有跟妳吵，我說事實

553
00:32:06,720 --> 00:32:08,720
你怎麼不睡覺，跑到這兒來了？

554
00:32:08,800 --> 00:32:11,840
爸爸、媽媽，你們別吵了

555
00:32:11,920 --> 00:32:15,240
太迪的爸爸媽媽經常吵架

556
00:32:15,320 --> 00:32:17,640
都不要太迪了

557
00:32:19,840 --> 00:32:22,400
妳是不是也不要我了？

558
00:32:24,520 --> 00:32:25,880
對不起…

559
00:32:27,440 --> 00:32:29,520
爸爸媽媽以後不吵架了

560
00:32:29,600 --> 00:32:30,840
不吵了

561
00:32:31,720 --> 00:32:34,000
走，回屋睡覺去，好嗎？

562
00:32:34,800 --> 00:32:35,880
好

563
00:32:54,160 --> 00:32:57,000
媽媽，我好喜歡妳呀

564
00:32:58,000 --> 00:33:00,080
媽媽也喜歡你啊

565
00:33:00,160 --> 00:33:03,080
我不喜歡那個阿姨

566
00:33:03,160 --> 00:33:05,200
那媽媽答應你

567
00:33:05,280 --> 00:33:06,760
就不讓她來了

568
00:33:06,840 --> 00:33:10,840
太棒了…

569
00:33:10,920 --> 00:33:12,280
那麼高興啊？

570
00:33:13,120 --> 00:33:15,400
太棒了…

571
00:33:15,480 --> 00:33:16,840
快點，把手給我
太棒了…

572
00:33:16,920 --> 00:33:19,080
好，我不動
真的不動啊？

573
00:33:21,720 --> 00:33:23,280
不婚主義？

574
00:33:23,360 --> 00:33:25,720
這一上來就把路給堵死了

575
00:33:25,800 --> 00:33:27,920
還怎麼往下談啊？

576
00:33:28,560 --> 00:33:31,200
我倒是覺得總比騙她個三、五年

577
00:33:31,280 --> 00:33:32,600
再說實話強

578
00:33:32,680 --> 00:33:33,680
話是這麼說

579
00:33:33,760 --> 00:33:36,120
可是總有種洩氣的感覺呀

580
00:33:38,480 --> 00:33:40,960
漫妮，妳自己是怎麼想的？

581
00:33:46,920 --> 00:33:48,600
梁正賢這個人

582
00:33:50,840 --> 00:33:53,360
滿足了我對伴侶的一切想像

583
00:33:54,120 --> 00:33:55,640
除了不結婚

584
00:33:58,320 --> 00:33:59,840
可誰又說得準呢？

585
00:34:00,720 --> 00:34:03,440
說不定哪天他聽了首歌

586
00:34:03,520 --> 00:34:04,960
看了部電影

587
00:34:05,040 --> 00:34:06,680
經歷個生死

588
00:34:07,840 --> 00:34:09,320
就又想結了呢？

589
00:34:09,960 --> 00:34:11,080
也有可能

590
00:34:11,159 --> 00:34:12,320
丁克都能白丁

591
00:34:12,880 --> 00:34:15,679
這不婚族沒準哪天就想結婚了

592
00:34:15,760 --> 00:34:17,320
所以我不能放棄

593
00:34:17,960 --> 00:34:19,520
只要有那麼一天

594
00:34:20,719 --> 00:34:22,520
他想結婚的時候

595
00:34:25,400 --> 00:34:27,440
最起碼他身邊是我吧

596
00:34:28,920 --> 00:34:31,000
他要這輩子都不結婚了

597
00:34:31,760 --> 00:34:32,639
妳怎麼辦？

598
00:34:34,480 --> 00:34:35,679
跟他耗下去啊？

599
00:34:40,679 --> 00:34:42,480
那我也不結了

600
00:34:42,560 --> 00:34:44,120
那妳可得想好了

601
00:34:44,199 --> 00:34:46,960
他既然說婚姻是什麼經濟合同

602
00:34:47,040 --> 00:34:49,960
他連這份合同都不願意簽
怎麼給妳保障？

603
00:34:52,920 --> 00:34:55,520
那天他還帶我看了一場歌劇

604
00:35:00,640 --> 00:35:03,200
我覺得愛情就應該是這樣的

605
00:35:05,560 --> 00:35:07,680
愛情應該是純粹的

606
00:35:09,880 --> 00:35:12,680
我想我們倆享受在一起的時間就好了

607
00:35:15,720 --> 00:35:17,800
如果梁正賢今天

608
00:35:17,880 --> 00:35:19,880
不是一個財務自由的美國華裔

609
00:35:20,600 --> 00:35:22,280
他說出不結婚

610
00:35:22,360 --> 00:35:23,640
妳會同意嗎？

611
00:35:23,720 --> 00:35:25,640
這個人當初吸引妳

612
00:35:25,720 --> 00:35:28,280
不就是在郵輪的行政艙嗎？

613
00:35:29,160 --> 00:35:31,440
幹嘛現在又拿愛情來說事？

614
00:35:32,720 --> 00:35:34,200
顧佳，妳什麼意思啊？

615
00:35:36,040 --> 00:35:37,600
妳說我圖他錢啊？

616
00:35:38,160 --> 00:35:40,320
是真閨蜜我才提醒妳

617
00:35:41,000 --> 00:35:42,440
妳要是真圖他錢

618
00:35:42,520 --> 00:35:44,000
我反倒覺得沒什麼損失

619
00:35:44,080 --> 00:35:46,320
現在明擺是妳自己陷進去了

620
00:35:46,400 --> 00:35:48,120
妳被他牽著鼻子走

621
00:35:48,200 --> 00:35:50,040
對於一個不結婚的人來說

622
00:35:50,120 --> 00:35:52,120
妳全情投入，敞開心扉

623
00:35:52,200 --> 00:35:53,440
妳不怕自己受傷嗎？

624
00:35:53,520 --> 00:35:54,520
所以呢？

625
00:35:55,320 --> 00:35:57,840
所以我就應該只是玩玩，撈點好處

626
00:35:57,920 --> 00:35:58,880
別動真心？

627
00:36:03,360 --> 00:36:04,280
顧佳

628
00:36:05,480 --> 00:36:08,360
我覺得妳最近
被那幫有錢太太洗腦洗得

629
00:36:09,200 --> 00:36:12,640
好像覺得任何事情
都應該用利益得失來計算似的

630
00:36:13,200 --> 00:36:14,520
漫妮，妳要這麼說

631
00:36:14,600 --> 00:36:16,880
妳真的是曲解我的意思了

632
00:36:22,000 --> 00:36:23,640
漫妮，午休時間差不多了

633
00:36:23,720 --> 00:36:25,600
我們先回去吧，走吧…

634
00:36:25,680 --> 00:36:27,440
走吧，趕緊回去了

635
00:36:28,560 --> 00:36:30,760
快…我們先走了啊

636
00:36:36,880 --> 00:36:38,920
漫妮，妳別生氣了

637
00:36:39,000 --> 00:36:41,000
顧顧肯定是出於好心

638
00:36:41,080 --> 00:36:42,040
她擔心妳

639
00:36:42,120 --> 00:36:45,200
妳不覺得她最近
就像變了一個人一樣嗎？

640
00:36:45,280 --> 00:36:46,880
是有點讓人害怕

641
00:36:47,480 --> 00:36:50,520
從來沒見過她這麼咄咄逼人的樣子

642
00:36:56,000 --> 00:36:57,120
也對

643
00:36:58,560 --> 00:37:00,720
可能就是顧佳看穿了我

644
00:37:00,800 --> 00:37:02,840
所以我才生氣的吧

645
00:37:07,280 --> 00:37:08,280
曉芹

646
00:37:09,000 --> 00:37:10,760
但是走到現在

647
00:37:11,920 --> 00:37:13,400
我真的覺得我以後不可能

648
00:37:13,480 --> 00:37:16,160
再遇到一個比他對我更好的男人了

649
00:37:17,000 --> 00:37:18,960
他對我說出不婚的時候
我就是這麼想的

650
00:37:19,040 --> 00:37:20,000
我願意

651
00:37:20,080 --> 00:37:22,840
哪怕最後竹籃打水，什麼也得不到

652
00:37:24,760 --> 00:37:27,440
我就是單純地想跟他在一起啊

653
00:37:29,520 --> 00:37:31,520
婚姻真的就能綁住兩個人嗎？

654
00:37:31,600 --> 00:37:32,840
不能

655
00:37:32,920 --> 00:37:34,600
這事我有發言權

656
00:37:35,360 --> 00:37:37,720
所以妳說我爭取這個幹嘛呀？

657
00:37:40,800 --> 00:37:44,000
能遇到這種不求結果的愛情也難得

658
00:37:45,880 --> 00:37:48,200
反正我這輩子是遇不到了

659
00:37:49,760 --> 00:37:51,040
妳就隨心吧

660
00:37:52,080 --> 00:37:53,960
我會陪著妳的

661
00:37:54,040 --> 00:37:55,560
顧顧也會的

662
00:38:00,840 --> 00:38:02,800
妮妮啊，最近怎麼樣啦？

663
00:38:02,880 --> 00:38:04,560
有男朋友了沒？

664
00:38:05,800 --> 00:38:06,840
有了

665
00:38:08,240 --> 00:38:10,080
有男朋友了

666
00:38:10,160 --> 00:38:11,400
哪裡人？多大？

667
00:38:11,480 --> 00:38:12,720
條件怎麼樣？

668
00:38:12,800 --> 00:38:14,320
37歲

669
00:38:14,400 --> 00:38:15,600
還行吧

670
00:38:16,280 --> 00:38:17,920
妮妮啊

671
00:38:18,000 --> 00:38:19,960
妳知道媽媽有多高興嗎？

672
00:38:20,040 --> 00:38:22,000
妳終於有男朋友了

673
00:38:22,080 --> 00:38:23,560
我真是開心死了

674
00:38:24,840 --> 00:38:26,360
不對，妮妮

675
00:38:26,920 --> 00:38:29,360
妳是不是為了不回家，妳騙我的？

676
00:38:29,440 --> 00:38:31,280
這樣可是不行啊

677
00:38:31,360 --> 00:38:33,080
那我就讓你們見見

678
00:38:33,160 --> 00:38:35,120
等妳有時間妳來上海

679
00:38:35,880 --> 00:38:37,760
不過我們現在剛剛確定關係

680
00:38:37,840 --> 00:38:39,400
妳等我們再穩定穩定

681
00:38:40,120 --> 00:38:41,360
妮妮

682
00:38:41,440 --> 00:38:44,200
妳說這是我們家頭等大的喜事了

683
00:38:44,280 --> 00:38:46,160
我得趕緊告訴妳爸爸了

684
00:38:47,960 --> 00:38:49,560
我真的好開心啊

685
00:38:51,480 --> 00:38:54,040
妳都快30歲了，早就該結婚了

686
00:38:54,120 --> 00:38:56,640
婚姻大事宜早不宜晚

687
00:38:56,720 --> 00:38:59,200
我趕快把這好消息告訴妳爸爸去

688
00:39:00,000 --> 00:39:01,160
好

689
00:39:23,080 --> 00:39:25,000
陳嶼，你什麼意思呀？

690
00:39:25,640 --> 00:39:27,120
以前咱倆沒離婚的時候

691
00:39:27,200 --> 00:39:29,080
你也沒關心過晚飯啊

692
00:39:29,760 --> 00:39:31,600
要嘛就在單位食堂吃

693
00:39:31,680 --> 00:39:33,080
要嘛就等著我做

694
00:39:33,160 --> 00:39:35,680
再不然還有我媽一個星期來兩回呢

695
00:39:35,760 --> 00:39:38,200
你說現在離婚你倒扮上了

696
00:39:38,280 --> 00:39:39,600
你要改行啊？

697
00:39:51,200 --> 00:39:53,560
我買的新出的小龍蝦餡的餃子

698
00:39:53,640 --> 00:39:54,720
煮得有點多

699
00:39:54,800 --> 00:39:57,040
要不然妳幫我吃倆得了

700
00:40:11,200 --> 00:40:12,680
我吃是應該的

701
00:40:13,840 --> 00:40:16,720
這都是我以前給你做早飯

702
00:40:16,800 --> 00:40:18,400
煮麵條、炒米飯

703
00:40:18,480 --> 00:40:19,880
你該還的債

704
00:40:23,600 --> 00:40:24,920
還挺好吃的

705
00:40:25,520 --> 00:40:26,960
你做飯挺有天分啊

706
00:40:27,040 --> 00:40:28,920
以前都給我裝模作樣呢，是吧？

707
00:40:31,800 --> 00:40:33,200
我跟妳說啊

708
00:40:33,280 --> 00:40:35,560
做飯這事確實挺有成就感的

709
00:40:36,200 --> 00:40:39,240
尤其是碰上一個
從女兒國來的天蓬元帥

710
00:40:39,840 --> 00:40:41,000
你罵誰是豬呢？

711
00:40:41,080 --> 00:40:42,000
真是的

712
00:40:42,080 --> 00:40:43,560
會不會說話呀你？

713
00:40:43,640 --> 00:40:45,320
我嫂子怎麼說也是嫦娥

714
00:40:45,400 --> 00:40:47,400
你是那天蓬元帥還差不多

715
00:40:47,480 --> 00:40:48,440
嫂子

716
00:40:49,480 --> 00:40:50,920
今兒吃餃子呀

717
00:40:51,000 --> 00:40:53,520
臭小子，什麼時候來的？
我跟門口站半天了

718
00:40:54,000 --> 00:40:55,120
你在門口幹嘛？

719
00:40:55,200 --> 00:40:56,520
你偷聽我們說話呀

720
00:41:07,920 --> 00:41:09,640
你小子今天幹嘛來了？

721
00:41:09,720 --> 00:41:11,560
蹭飯呀，這麼明顯，看不出來啊？

722
00:41:12,760 --> 00:41:14,640
以後別不打招呼就來啊

723
00:41:15,840 --> 00:41:16,960
我以前也這樣

724
00:41:17,040 --> 00:41:18,520
我今兒有什麼不一樣嗎？

725
00:41:25,760 --> 00:41:26,720
哥

726
00:41:27,520 --> 00:41:30,000
你跟我嫂子吵架了？

727
00:41:35,360 --> 00:41:39,280
（理髮師）

