1
00:01:37,800 --> 00:01:40,040
許總，今兒心情不錯

2
00:01:40,680 --> 00:01:41,920
好好開你的車

3
00:01:42,000 --> 00:01:43,000
好

4
00:01:49,320 --> 00:01:50,200
陳旭

5
00:01:50,280 --> 00:01:52,160
咱們調個頭再轉一圈

6
00:02:03,040 --> 00:02:04,960
許總，不瞞你說

7
00:02:05,040 --> 00:02:07,320
沒事我就琢磨你跟我佳姐

8
00:02:08,639 --> 00:02:10,120
怎麼就這麼恩愛呢？

9
00:02:10,199 --> 00:02:12,840
要我說還是因為你專一

10
00:02:12,920 --> 00:02:14,400
我總結了一下

11
00:02:14,480 --> 00:02:16,520
兩口子只要有一個人不專一

12
00:02:16,600 --> 00:02:18,280
這日子就沒法往下過了

13
00:02:18,360 --> 00:02:20,960
我一個哥們兒前段時間
跟一小姑娘好上了

14
00:02:21,040 --> 00:02:23,160
非得跟媳婦離婚

15
00:02:23,240 --> 00:02:24,160
回家
我…

16
00:02:28,600 --> 00:02:30,800
我怎麼勸他他都不聽

17
00:02:30,880 --> 00:02:33,520
你說他沒本事還那麼多花花腸子

18
00:02:35,160 --> 00:02:37,080
你今兒話怎麼這麼多呢？

19
00:02:47,640 --> 00:02:49,640
我今天去過了

20
00:02:50,560 --> 00:02:52,840
人家對我態度挺好的

21
00:02:53,720 --> 00:02:55,480
但是還是沒鬆口

22
00:02:55,960 --> 00:02:57,200
那你再幫我想想

23
00:02:57,280 --> 00:02:59,080
還有什麼別的渠道嗎？

24
00:03:00,520 --> 00:03:01,760
可以啊…

25
00:03:03,000 --> 00:03:04,920
那你稍等啊，我記一下

26
00:03:10,720 --> 00:03:11,600
你說

27
00:03:12,240 --> 00:03:13,520
115…

28
00:03:14,320 --> 00:03:15,520
好…

29
00:03:15,600 --> 00:03:17,160
那我跟他聯繫一下

30
00:03:18,400 --> 00:03:19,320
謝謝啊

31
00:03:19,400 --> 00:03:20,920
我改天請你吃飯

32
00:03:22,360 --> 00:03:23,280
好

33
00:03:25,520 --> 00:03:28,120
老婆，妳這也太辛苦了

34
00:03:28,960 --> 00:03:29,840
累不累啊？

35
00:03:29,920 --> 00:03:31,160
累啊

36
00:03:31,240 --> 00:03:32,240
累就別做了

37
00:03:32,320 --> 00:03:33,720
那怎麼能行啊？

38
00:03:34,560 --> 00:03:36,680
你放心吧，我有信心

39
00:03:39,880 --> 00:03:41,000
我去刷牙

40
00:03:48,800 --> 00:03:49,760
老婆

41
00:03:50,640 --> 00:03:52,920
家裡還有現金嗎？妳給我拿點

42
00:03:53,400 --> 00:03:54,440
有呀，在衣櫃裡

43
00:03:54,520 --> 00:03:55,760
你自己拿吧

44
00:03:58,400 --> 00:03:59,760
你不是上週

45
00:03:59,840 --> 00:04:02,120
還是上上週你剛拿過錢嗎？

46
00:04:05,960 --> 00:04:07,640
這不請一客戶吃飯嗎？

47
00:04:07,720 --> 00:04:09,520
那餐廳的刷卡機壞了

48
00:04:09,600 --> 00:04:10,960
微信也刷不了

49
00:04:11,040 --> 00:04:12,560
我就付的現金

50
00:04:29,720 --> 00:04:31,480
先生，您好，歡迎光臨靜佳安酒店

51
00:04:31,560 --> 00:04:32,800
有什麼需要幫助的嗎？

52
00:04:32,880 --> 00:04:36,080
1306房間我想再續一個星期的房費

53
00:04:36,160 --> 00:04:37,040
好的

54
00:04:38,840 --> 00:04:39,680
給

55
00:04:40,400 --> 00:04:41,480
麻煩妳再幫我查一下

56
00:04:41,560 --> 00:04:44,520
房間有沒有餐費、欠帳之類的

57
00:04:44,600 --> 00:04:45,760
可以一起結一下

58
00:04:45,840 --> 00:04:47,040
您稍等啊

59
00:04:49,160 --> 00:04:50,360
之前沒有欠帳

60
00:04:50,440 --> 00:04:52,000
謝謝啊
您稍等

61
00:05:01,640 --> 00:05:02,800
100張

62
00:05:02,880 --> 00:05:05,200
合計金額一萬元

63
00:05:10,000 --> 00:05:11,600
我又給妳續了一個星期房費

64
00:05:12,200 --> 00:05:13,360
妳安心住著

65
00:05:13,440 --> 00:05:14,960
什麼時候想回北京了

66
00:05:15,640 --> 00:05:16,760
我給妳訂機票

67
00:05:16,840 --> 00:05:18,280
上去坐坐吧

68
00:06:17,880 --> 00:06:19,000
進來吧

69
00:06:23,840 --> 00:06:25,320
你隨便坐啊

70
00:06:29,960 --> 00:06:31,680
你要喝點什麼嗎？

71
00:06:32,320 --> 00:06:33,480
不喝了

72
00:06:34,560 --> 00:06:35,880
妳這屋裡噴什麼了？

73
00:06:36,480 --> 00:06:37,440
這麼香

74
00:07:29,680 --> 00:07:31,280
喂？老婆，怎麼了？

75
00:07:32,080 --> 00:07:34,600
行，我現在馬上出發過去接妳

76
00:07:34,680 --> 00:07:36,040
妳在哪個酒店？

77
00:07:39,480 --> 00:07:41,880
好，那妳在酒店等我

78
00:08:07,360 --> 00:08:08,200
妳好

79
00:08:08,960 --> 00:08:10,960
請問咱們酒店有沒有後門？

80
00:08:11,040 --> 00:08:12,160
後門啊？

81
00:08:12,240 --> 00:08:13,560
沒有，不好意思

82
00:08:42,760 --> 00:08:43,640
喂？老婆

83
00:08:43,720 --> 00:08:44,720
喂？老公

84
00:08:44,800 --> 00:08:46,200
你快到了嗎？

85
00:08:46,280 --> 00:08:47,320
我這兒有點堵

86
00:08:47,400 --> 00:08:49,280
妳稍等一下，我馬上過來啊

87
00:08:49,360 --> 00:08:50,960
沒關係，我在酒店等你

88
00:08:51,040 --> 00:08:52,680
你快到告訴我，我在門口等

89
00:08:52,760 --> 00:08:53,680
好…

90
00:08:57,720 --> 00:08:59,240
師傅，走嗎？
走

91
00:09:02,280 --> 00:09:04,000
繞一圈再回來

92
00:09:12,560 --> 00:09:13,640
老婆

93
00:09:16,160 --> 00:09:17,880
你怎麼沒開自己車啊？

94
00:09:17,960 --> 00:09:19,760
我讓陳旭接個客戶

95
00:09:20,720 --> 00:09:22,000
妳今天怎麼樣？

96
00:09:24,320 --> 00:09:26,120
連一罐都沒賣出去

97
00:09:26,720 --> 00:09:28,440
我也不知道怎麼了

98
00:09:28,520 --> 00:09:30,360
到底問題出在哪兒啊？

99
00:09:32,200 --> 00:09:33,440
沒那麼容易

100
00:09:33,520 --> 00:09:34,520
慢慢來

101
00:09:43,320 --> 00:09:44,880
你身上什麼味兒啊？

102
00:09:44,960 --> 00:09:46,720
怎麼甜了吧唧的？

103
00:09:46,800 --> 00:09:48,160
有嗎？

104
00:09:48,240 --> 00:09:49,600
甜了吧唧的？

105
00:09:50,080 --> 00:09:51,720
我也沒吃糖啊

106
00:10:02,360 --> 00:10:03,360
來，吃水果啊

107
00:10:03,440 --> 00:10:04,320
謝謝陳姐

108
00:10:04,400 --> 00:10:05,320
不客氣

109
00:10:06,000 --> 00:10:07,560
給你放一個紅色的吧

110
00:10:08,160 --> 00:10:09,400
這樣

111
00:10:09,480 --> 00:10:10,520
放反了

112
00:10:10,600 --> 00:10:12,160
這樣吧
…一件打擊假冒偽劣

113
00:10:12,240 --> 00:10:14,360
高仿奢侈品窩點的行動中

114
00:10:14,440 --> 00:10:16,680
抓獲了一批售假製假人員

115
00:10:16,760 --> 00:10:18,560
其中兩人正是前不久

116
00:10:18,640 --> 00:10:21,040
知名商場高端品牌運動鞋

117
00:10:21,120 --> 00:10:23,080
售假一事的當事人

118
00:10:23,160 --> 00:10:24,680
據犯罪嫌疑人交代

119
00:10:24,760 --> 00:10:27,200
他們從商場買來正品鞋

120
00:10:27,280 --> 00:10:28,520
再到商場索賠

121
00:10:28,600 --> 00:10:30,320
此前都已經屢次得手

122
00:10:30,400 --> 00:10:31,960
此次事件由於路人…

123
00:10:32,040 --> 00:10:32,960
喂？
喂？

124
00:10:33,040 --> 00:10:33,960
喂？嫂子

125
00:10:34,040 --> 00:10:35,240
妳快打開電視

126
00:10:35,320 --> 00:10:36,680
妳看《法制新聞》沒有？

127
00:10:36,760 --> 00:10:39,080
我正在看呢
…商場的高仿鞋上

128
00:10:39,160 --> 00:10:40,640
再到商場索賠

129
00:10:40,720 --> 00:10:42,600
此前都已經屢次得手

130
00:10:42,680 --> 00:10:44,800
此次事件由於路人拍攝影片

131
00:10:44,880 --> 00:10:46,960
引起了社會廣泛關注

132
00:10:47,040 --> 00:10:48,960
警方接到知情人士舉報

133
00:10:49,040 --> 00:10:51,280
一舉打掉正在售鞋的窩點

134
00:10:51,360 --> 00:10:53,280
本台將持續關注

135
00:10:54,320 --> 00:10:55,160
陳姐

136
00:10:55,240 --> 00:10:56,400
妳看著點子言

137
00:10:56,480 --> 00:10:57,560
我出去一趟啊

138
00:10:57,640 --> 00:10:58,640
好的…

139
00:10:58,720 --> 00:10:59,880
（出動警力打擊犯罪分子）

140
00:10:59,960 --> 00:11:01,200
你說我短褲穿得好好的

141
00:11:01,280 --> 00:11:02,560
你非讓我換褲子幹嘛呀？

142
00:11:02,640 --> 00:11:03,720
讓你換你就換

143
00:11:03,800 --> 00:11:04,640
那麼多廢話呢你

144
00:11:04,720 --> 00:11:06,120
那也不用你，我自己換得了

145
00:11:06,200 --> 00:11:07,760
你這帶能繫得上嗎你？

146
00:11:09,120 --> 00:11:11,040
真是的
那你繫吧

147
00:11:13,440 --> 00:11:14,400
嫂子

148
00:11:15,240 --> 00:11:16,320
嫂子

149
00:11:16,400 --> 00:11:17,440
妳可算是來了

150
00:11:17,520 --> 00:11:18,640
妳怎麼來了？

151
00:11:19,680 --> 00:11:20,520
嫂子

152
00:11:20,600 --> 00:11:21,560
我跟妳說

153
00:11:21,640 --> 00:11:24,520
我倆這次差點沒死在外頭

154
00:11:24,600 --> 00:11:25,920
妳看我哥這胳膊

155
00:11:26,000 --> 00:11:26,920
還有這腳

156
00:11:27,000 --> 00:11:29,200
都讓那幫孫子王八蛋給打折的

157
00:11:29,280 --> 00:11:30,480
哥，疼嗎？

158
00:11:30,560 --> 00:11:31,720
有點疼是吧？來，慢點

159
00:11:31,800 --> 00:11:33,280
坐
你差不多得了

160
00:11:33,360 --> 00:11:35,160
你坐…先坐，來

161
00:11:36,480 --> 00:11:38,320
不是，我胡說了嗎？

162
00:11:38,400 --> 00:11:40,960
是不是這次
咱們去假貨工廠蹲點折的？

163
00:11:41,680 --> 00:11:43,520
沒準落個殘疾呢

164
00:11:45,480 --> 00:11:47,480
不過萬幸的是

165
00:11:47,560 --> 00:11:49,200
那幫王八蛋的老窩

166
00:11:49,280 --> 00:11:51,320
被警察一鍋端了

167
00:11:51,880 --> 00:11:53,240
妳看新聞了嗎？

168
00:11:53,320 --> 00:11:54,800
我哥這次憋的大招

169
00:11:54,880 --> 00:11:56,240
一招制勝

170
00:11:57,280 --> 00:11:59,000
你一直在忙活這事呢？

171
00:12:00,960 --> 00:12:02,120
我沒…
當然了

172
00:12:03,120 --> 00:12:05,480
我哥沒日沒夜

173
00:12:05,560 --> 00:12:07,840
不眠不休地找線索

174
00:12:09,120 --> 00:12:10,560
妳看他這黑眼圈

175
00:12:11,160 --> 00:12:12,280
還有這鬍子

176
00:12:12,760 --> 00:12:14,240
好幾天都沒刮了

177
00:12:14,800 --> 00:12:15,840
說真的

178
00:12:15,920 --> 00:12:18,440
我哥這記者真不是白當的

179
00:12:18,520 --> 00:12:19,960
太有敏感度了

180
00:12:20,040 --> 00:12:21,240
事一出立馬斷定

181
00:12:21,320 --> 00:12:23,320
關鍵點就在那雙假鞋

182
00:12:24,080 --> 00:12:25,040
當然了

183
00:12:25,120 --> 00:12:26,960
我也是功不可沒的嘛

184
00:12:28,440 --> 00:12:30,320
我之前倒騰那鞋留下的藤

185
00:12:30,400 --> 00:12:32,240
真讓我倆摸著瓜了

186
00:12:33,520 --> 00:12:35,640
你還真把這事當什麼光榮的事啊？

187
00:12:35,720 --> 00:12:37,240
你這是卸磨殺驢你知道嗎？

188
00:12:37,320 --> 00:12:38,640
出去涼快會兒去

189
00:12:38,720 --> 00:12:40,120
我覺得你有點躁啊

190
00:12:40,960 --> 00:12:42,240
行…

191
00:12:44,760 --> 00:12:45,720
嫂子

192
00:12:45,800 --> 00:12:48,080
感動的話別憋著

193
00:12:48,160 --> 00:12:49,520
多說幾句

194
00:12:50,560 --> 00:12:51,720
真折了

195
00:12:52,360 --> 00:12:53,200
疼

196
00:13:20,000 --> 00:13:20,920
你幹嘛？

197
00:13:21,000 --> 00:13:21,920
我去…

198
00:13:27,560 --> 00:13:28,480
我…

199
00:13:29,240 --> 00:13:30,960
我活動活動

200
00:13:31,040 --> 00:13:31,880
大夫說了

201
00:13:31,960 --> 00:13:34,080
我這種情況得多活動，不能老坐著

202
00:13:34,160 --> 00:13:35,440
多活動？

203
00:13:37,040 --> 00:13:38,680
妳別聽他胡扯

204
00:13:38,760 --> 00:13:40,320
我這落不下殘疾

205
00:13:40,400 --> 00:13:42,920
我就是自己往外跑的時候摔了一下

206
00:13:43,000 --> 00:13:44,440
我這算扭傷

207
00:13:44,920 --> 00:13:47,400
這麼危險你怎麼不跟我說一聲呢？

208
00:13:47,920 --> 00:13:49,960
我犯得著跟妳說嗎？

209
00:13:50,040 --> 00:13:51,160
妳膽兒這麼小

210
00:13:51,240 --> 00:13:52,880
我說了妳再擔心

211
00:13:52,960 --> 00:13:54,520
我這事要萬一沒辦成

212
00:13:54,600 --> 00:13:55,960
妳不空歡喜一場嗎？

213
00:13:56,560 --> 00:13:57,760
陳嶼，你知不知道？

214
00:13:57,840 --> 00:14:00,160
你總是這樣，什麼都不跟我說

215
00:14:00,240 --> 00:14:02,280
要不咱倆能到今天嗎？

216
00:14:07,360 --> 00:14:09,280
不是，我不是想說你

217
00:14:12,520 --> 00:14:13,680
謝謝你

218
00:14:21,120 --> 00:14:22,400
沒事

219
00:14:22,480 --> 00:14:24,240
妳跟我客氣什麼呀？

220
00:14:35,080 --> 00:14:36,040
你幹嘛去？

221
00:14:36,120 --> 00:14:37,120
我上個廁所

222
00:14:37,200 --> 00:14:39,280
你不是剛去過了嗎？

223
00:14:40,040 --> 00:14:42,600
這感覺來了，我想擋也擋不住啊

224
00:14:43,600 --> 00:14:45,880
我…我扶你吧

225
00:14:46,880 --> 00:14:47,960
沒事

226
00:14:48,760 --> 00:14:50,320
一隻手能解決

227
00:15:07,160 --> 00:15:09,120
我身後的這些簡陋倉庫中

228
00:15:09,200 --> 00:15:12,040
堆滿了還未來得及出貨的
假冒偽劣奢侈品

229
00:15:14,040 --> 00:15:15,440
我看影片了

230
00:15:15,520 --> 00:15:18,080
這姑娘人說話真挺勇敢的

231
00:15:18,160 --> 00:15:21,080
記者在此次打擊
高仿奢侈品窩點的行動現場

232
00:15:21,160 --> 00:15:22,240
向您發回報導

233
00:15:25,200 --> 00:15:26,240
快進來

234
00:15:28,640 --> 00:15:31,240
歡迎曉芹回來
歡迎回來

235
00:15:34,400 --> 00:15:35,680
曉芹姐，妳終於回來了

236
00:15:35,760 --> 00:15:36,960
歡迎…

237
00:15:37,040 --> 00:15:38,080
歡迎…

238
00:15:39,640 --> 00:15:41,240
給
來

239
00:15:41,720 --> 00:15:42,880
曉芹啊

240
00:15:42,960 --> 00:15:44,600
辛總特別批示

241
00:15:44,680 --> 00:15:46,080
要妳復位

242
00:15:48,360 --> 00:15:49,360
曉芹

243
00:15:50,520 --> 00:15:51,360
歡迎回來

244
00:15:51,960 --> 00:15:52,960
謝謝辛總

245
00:15:54,400 --> 00:15:56,920
曉芹啊，妳可要親自澄清啊

246
00:15:57,000 --> 00:15:59,120
公司沒有草率地處理妳

247
00:16:02,360 --> 00:16:04,160
那鍾曉陽是誰處理的呀？

248
00:16:07,680 --> 00:16:08,720
辛總啊

249
00:16:08,800 --> 00:16:10,280
我有幸跟您拍張照嗎？

250
00:16:10,360 --> 00:16:11,360
來…
對…

251
00:16:11,440 --> 00:16:13,400
我們合張影吧，好久沒有見了，辛總

252
00:16:13,480 --> 00:16:15,320
來，辛總
辛總，難得下來我們部門

253
00:16:15,400 --> 00:16:16,520
妳幹嘛呀？

254
00:16:17,160 --> 00:16:18,400
這辛總都來了

255
00:16:18,480 --> 00:16:20,320
還不夠表明立場啊

256
00:16:21,400 --> 00:16:22,920
那鍾曉陽呢？

257
00:16:24,240 --> 00:16:26,080
鍾曉陽要是不能回來

258
00:16:26,160 --> 00:16:27,360
我就也不幹了

259
00:16:27,440 --> 00:16:28,520
妳行了啊

260
00:16:28,600 --> 00:16:30,040
不是我不讓他回來

261
00:16:30,120 --> 00:16:31,760
是他自己不肯回來的

262
00:16:33,840 --> 00:16:36,200
你們的事情我們都知道了

263
00:16:36,720 --> 00:16:38,360
還在這兒相互維護

264
00:16:38,440 --> 00:16:39,840
不就是談個戀愛嘛？

265
00:16:44,320 --> 00:16:46,480
鍾曉陽態度很明確

266
00:16:46,560 --> 00:16:48,600
既然辦公室戀情不允許

267
00:16:48,680 --> 00:16:50,160
他選擇離開

268
00:16:51,240 --> 00:16:52,600
他走得也不冤

269
00:17:01,080 --> 00:17:03,080
我也不知道

270
00:17:05,119 --> 00:17:06,400
我這兩天的心情

271
00:17:06,480 --> 00:17:08,359
就像坐過山車一樣

272
00:17:08,920 --> 00:17:11,280
忽上忽下

273
00:17:12,319 --> 00:17:13,720
鍾曉陽已經到處在說

274
00:17:13,800 --> 00:17:16,119
我在跟他談戀愛了

275
00:17:16,200 --> 00:17:18,960
那妳就踏踏實實地跟他談吧

276
00:17:27,680 --> 00:17:30,400
別跟我說妳又放不下陳嶼了啊

277
00:17:34,360 --> 00:17:35,560
我真的不知道

278
00:17:35,640 --> 00:17:37,600
他為我做了這麼多事

279
00:17:38,440 --> 00:17:41,040
我還一直在氣他對我不聞不問呢

280
00:17:41,120 --> 00:17:42,400
然後妳就開始回憶

281
00:17:42,480 --> 00:17:45,360
是不是以前他也為妳
默默地做了許多的事情

282
00:17:45,440 --> 00:17:46,440
妳都不知不覺

283
00:17:46,520 --> 00:17:48,640
越想越覺得自己有問題？

284
00:17:49,520 --> 00:17:50,760
妳怎麼知道？

285
00:17:50,840 --> 00:17:52,280
妳再這麼想下去

286
00:17:52,360 --> 00:17:54,600
就離腳踏兩條船不遠了

287
00:17:55,520 --> 00:17:57,200
既然妳已經答應鍾曉陽了

288
00:17:57,280 --> 00:17:59,000
妳現在又和陳嶼離婚了

289
00:17:59,080 --> 00:18:01,280
就別惦記著再回去吃回頭草了

290
00:18:01,360 --> 00:18:04,600
感情裡最怕的就是優柔寡斷

291
00:18:04,680 --> 00:18:05,920
傷人傷己

292
00:18:06,640 --> 00:18:08,400
不說了…不說這些事了

293
00:18:08,480 --> 00:18:09,840
越說我頭越疼
好

294
00:18:09,920 --> 00:18:10,800
不說了

295
00:18:10,880 --> 00:18:12,320
吃一個

296
00:18:15,760 --> 00:18:16,800
甜嗎？

297
00:18:25,840 --> 00:18:27,160
妳在幹嘛呀？

298
00:18:27,720 --> 00:18:31,320
妳之前不是說獵人頭已經幫妳
找到新的工作了嗎？

299
00:18:32,400 --> 00:18:33,600
不靠譜呀

300
00:18:34,960 --> 00:18:36,920
一細聊才知道怎麼回事

301
00:18:37,400 --> 00:18:39,360
我要是接受那份工作

302
00:18:39,440 --> 00:18:40,320
收入減半

303
00:18:40,400 --> 00:18:42,160
我可能連這個房子我都租不起了

304
00:18:42,240 --> 00:18:43,360
只剩下合租了

305
00:18:45,160 --> 00:18:47,560
來到這裡的時候就是跟人家合租

306
00:18:47,640 --> 00:18:48,880
拚了八年

307
00:18:48,960 --> 00:18:50,560
最後還讓我跟人家合租

308
00:18:50,640 --> 00:18:51,920
妳說我幹嘛呀？

309
00:18:52,000 --> 00:18:54,120
那妳沒想過試試別的工作？

310
00:18:54,200 --> 00:18:56,640
八年了都沒能讓我跳個台階

311
00:18:56,720 --> 00:18:58,600
我還能有下個八年啊？

312
00:18:59,320 --> 00:19:01,320
那妳打算怎麼辦呀？

313
00:19:07,280 --> 00:19:10,080
好像平時大家都說是月光族

314
00:19:10,920 --> 00:19:12,400
到了這個時候

315
00:19:12,960 --> 00:19:15,840
才能顯出誰是真光，誰是假光

316
00:19:15,920 --> 00:19:17,160
什麼意思？

317
00:19:20,600 --> 00:19:21,680
妳看妳啊

318
00:19:22,280 --> 00:19:24,360
妳就從來沒有考慮過

319
00:19:24,440 --> 00:19:25,720
萬一工作沒了

320
00:19:25,800 --> 00:19:27,680
下個月吃飯該怎麼辦吧？

321
00:19:28,760 --> 00:19:31,040
我還真的沒有考慮過
對啊

322
00:19:31,120 --> 00:19:32,560
因為就算工作沒了

323
00:19:32,640 --> 00:19:34,840
轉個身，妳回去推開父母的門

324
00:19:34,920 --> 00:19:36,920
熱飯熱菜都等著妳

325
00:19:38,360 --> 00:19:39,960
我就不一樣了呀

326
00:19:46,360 --> 00:19:47,400
喂？

327
00:19:48,920 --> 00:19:50,280
對，是我

328
00:19:54,400 --> 00:19:55,760
可以搬了是吧？

329
00:19:57,640 --> 00:19:58,960
好，謝謝

330
00:20:00,840 --> 00:20:02,040
可以搬了？

331
00:20:03,920 --> 00:20:06,080
房東說我可以搬家了

332
00:20:09,360 --> 00:20:10,760
鍾曉芹同志

333
00:20:10,840 --> 00:20:12,600
妳現在可以做的

334
00:20:12,680 --> 00:20:16,200
就是回去踏踏實實地搬家

335
00:20:21,560 --> 00:20:24,640
這麼多年我都沒見過妳
做過這麼多菜啊

336
00:20:25,440 --> 00:20:26,520
嚐嚐

337
00:20:34,560 --> 00:20:35,440
怎麼樣？

338
00:20:36,280 --> 00:20:37,120
這蝦不錯啊

339
00:20:37,200 --> 00:20:38,360
真的？

340
00:20:41,800 --> 00:20:43,000
這個呢？

341
00:20:43,080 --> 00:20:44,280
這雞蛋也還行

342
00:20:44,880 --> 00:20:46,600
但是我給妳提個小建議

343
00:20:46,680 --> 00:20:49,120
以後這雞蛋妳可以炒得塊再大一點

344
00:20:49,200 --> 00:20:50,200
現在有點碎

345
00:20:51,040 --> 00:20:52,200
真的

346
00:20:52,280 --> 00:20:53,120
行

347
00:20:55,720 --> 00:20:56,960
這土豆絲也不錯

348
00:20:57,040 --> 00:20:57,880
妳看看

349
00:20:57,960 --> 00:20:59,680
切得比原來細多了

350
00:21:04,720 --> 00:21:06,160
妳最近工作怎麼樣？

351
00:21:07,840 --> 00:21:09,280
我正要謝謝你呢

352
00:21:10,320 --> 00:21:12,320
我今天回單位復職了

353
00:21:13,640 --> 00:21:15,400
這件事你幫了大忙

354
00:21:15,480 --> 00:21:16,640
也遭了大罪

355
00:21:17,920 --> 00:21:19,920
我之前一直還誤會你

356
00:21:20,480 --> 00:21:21,560
不用…

357
00:21:21,640 --> 00:21:22,800
來

358
00:21:28,840 --> 00:21:29,920
我跟妳說

359
00:21:30,000 --> 00:21:31,360
這件事

360
00:21:31,440 --> 00:21:33,200
我過癮的成分比較大

361
00:21:34,040 --> 00:21:34,880
妳不知道

362
00:21:34,960 --> 00:21:38,240
那天我跟陳旭
在那個假鞋廠門口蹲點的時候

363
00:21:38,800 --> 00:21:41,280
真找著了點當年熱血的感覺

364
00:21:42,160 --> 00:21:43,880
妳說當年就我們幾個

365
00:21:43,960 --> 00:21:45,160
哪兒不去啊？

366
00:21:45,240 --> 00:21:47,080
哪兒危險，我們去哪兒

367
00:21:47,920 --> 00:21:50,600
我記著有一次為了挖一個新聞線索

368
00:21:50,680 --> 00:21:53,400
我們連續72個小時沒睡覺

369
00:21:54,680 --> 00:21:57,120
現在想想那個時候是真苦

370
00:21:57,680 --> 00:21:59,520
但是也真快樂啊

371
00:22:01,400 --> 00:22:02,920
我給妳看樣東西

372
00:22:03,760 --> 00:22:05,360
你幹嘛去呀？要不要我幫你？

373
00:22:05,440 --> 00:22:06,560
不用…妳坐著

374
00:22:11,680 --> 00:22:12,720
妳看看

375
00:22:13,360 --> 00:22:16,040
這是那天我收拾屋子找出來老相冊

376
00:22:17,440 --> 00:22:19,040
我要是不看那照片

377
00:22:19,120 --> 00:22:21,360
我都真不敢認那是當年的我

378
00:22:24,240 --> 00:22:27,480
我記得咱倆第一次相親見面的時候

379
00:22:27,560 --> 00:22:29,680
你就是頂著兩坨高原紅

380
00:22:29,760 --> 00:22:33,000
說是為了蹲藏羚羊給蹲出來的

381
00:22:33,080 --> 00:22:34,000
就這樣

382
00:22:34,640 --> 00:22:35,960
對…沒錯

383
00:22:36,040 --> 00:22:37,600
就是那時候的我

384
00:22:40,160 --> 00:22:43,120
你看看你以前，都是意氣風發的樣子

385
00:22:43,200 --> 00:22:47,280
所以你以後不要
再蹲在魚室裡面不出來了

386
00:22:47,840 --> 00:22:50,280
跟個退休的老大爺似的

387
00:23:08,920 --> 00:23:09,840
曉芹

388
00:23:11,120 --> 00:23:12,240
我想通了

389
00:23:12,720 --> 00:23:13,800
我聽妳的

390
00:23:14,560 --> 00:23:16,240
再也不這麼頹下去了

391
00:23:17,720 --> 00:23:18,800
這次這新聞

392
00:23:18,880 --> 00:23:21,240
還受到了台裡的重點表揚
真的？

393
00:23:21,320 --> 00:23:23,680
說我挖得漂亮、挖得好

394
00:23:23,760 --> 00:23:25,160
台裡跟我說

395
00:23:25,240 --> 00:23:28,240
有可能要把我調回新聞編輯部

396
00:23:30,200 --> 00:23:31,640
我覺得在工作上

397
00:23:31,720 --> 00:23:33,720
我能夠回到原來的崗位

398
00:23:33,800 --> 00:23:35,360
也算是一切照舊了

399
00:23:36,040 --> 00:23:37,080
生活上呢

400
00:23:37,160 --> 00:23:38,720
我也想找回原來的狀態

401
00:23:39,600 --> 00:23:40,960
今天妳沒回來之前

402
00:23:41,040 --> 00:23:43,000
我把房間大概收拾了收拾

403
00:23:43,080 --> 00:23:45,000
該洗的髒衣服我都洗了

404
00:23:45,080 --> 00:23:46,840
該擦的地兒我也擦了

405
00:23:48,120 --> 00:23:49,480
我覺得在感情上

406
00:23:49,560 --> 00:23:50,760
妳是不是也考…
陳嶼

407
00:23:55,120 --> 00:23:56,120
其實我今天回來

408
00:23:56,200 --> 00:23:58,400
是要把剩下的東西拿走的

409
00:23:59,200 --> 00:24:01,040
房東跟我說了

410
00:24:01,120 --> 00:24:02,320
我可以搬了

411
00:24:29,640 --> 00:24:31,680
妳這白菜炒得也不錯啊

412
00:26:04,280 --> 00:26:05,400
還喝呢

413
00:26:06,920 --> 00:26:09,440
喝酒可不解決所有問題

414
00:26:11,000 --> 00:26:12,720
那妳陪我一起喝點吧

415
00:26:27,720 --> 00:26:28,840
想好了嗎？

416
00:26:29,440 --> 00:26:30,680
什麼打算？

417
00:26:36,520 --> 00:26:38,400
對自己很失望

418
00:26:40,680 --> 00:26:42,560
事情不都解決了嗎？

419
00:26:47,120 --> 00:26:48,720
我覺得自己不配

420
00:26:51,720 --> 00:26:53,080
一件事

421
00:26:54,880 --> 00:26:56,600
欠了兩個情

422
00:26:59,000 --> 00:27:02,560
妳說陳嶼跟鍾曉陽啊？

423
00:27:05,640 --> 00:27:08,160
鍾曉陽為了我，工作丟了

424
00:27:09,840 --> 00:27:11,240
陳嶼更狠

425
00:27:11,880 --> 00:27:13,560
胳膊都斷了

426
00:27:26,600 --> 00:27:27,600
顧顧

427
00:27:31,680 --> 00:27:34,000
我想跟妳說句心裡話

428
00:27:40,120 --> 00:27:43,120
好像這兩個人都在我心裡

429
00:27:46,320 --> 00:27:48,640
我這樣是不是太渣了？

430
00:27:58,400 --> 00:28:00,160
妳說我怎麼辦呀？

431
00:28:09,200 --> 00:28:10,720
要是這樣的話

432
00:28:13,720 --> 00:28:15,520
妳就踏踏實實搬家

433
00:28:16,800 --> 00:28:17,920
妳想想

434
00:28:18,000 --> 00:28:19,640
這30年

435
00:28:19,720 --> 00:28:21,600
妳從來都沒離開過家

436
00:28:22,200 --> 00:28:24,320
結婚之前靠爸媽

437
00:28:24,400 --> 00:28:26,000
結婚以後靠老公

438
00:28:26,480 --> 00:28:28,600
什麼事都不用妳自己操心

439
00:28:29,120 --> 00:28:30,920
也不用妳做決定

440
00:28:32,960 --> 00:28:34,440
就離婚這事

441
00:28:35,240 --> 00:28:38,600
是妳唯一一次做的最大膽的決定

442
00:28:38,680 --> 00:28:40,640
所以妳不需要誰

443
00:28:41,920 --> 00:28:43,680
妳需要的是獨立

444
00:28:44,400 --> 00:28:47,160
好好享受一段單身生活

445
00:28:47,240 --> 00:28:49,320
等把一個人過明白了

446
00:28:49,400 --> 00:28:51,560
也就知道誰是最適合妳的

447
00:29:00,000 --> 00:29:01,040
來

448
00:29:32,840 --> 00:29:34,960
來啦
來…

449
00:29:39,680 --> 00:29:41,000
來…

450
00:29:41,080 --> 00:29:42,120
來，妮妮，吃飯了

451
00:29:42,200 --> 00:29:43,400
蛋餃…

452
00:29:46,720 --> 00:29:47,840
來了…

453
00:29:49,640 --> 00:29:50,640
來…

454
00:29:51,440 --> 00:29:53,280
多吃點…
好…

455
00:29:53,960 --> 00:29:55,040
好…
謝謝

456
00:29:55,120 --> 00:29:56,720
來…
快點…

457
00:29:56,800 --> 00:29:58,160
這是你最愛吃的啊

458
00:29:59,200 --> 00:30:00,360
謝謝大家

459
00:30:00,440 --> 00:30:02,720
（王漫妮生日快樂）

460
00:30:02,800 --> 00:30:04,960
吃好、喝好、身體好

461
00:30:09,440 --> 00:30:11,120
這是我30大壽

462
00:30:12,240 --> 00:30:13,120
是的

463
00:30:13,680 --> 00:30:14,840
我回家了

464
00:30:23,040 --> 00:30:25,560
（跳蚤市場）

465
00:30:25,640 --> 00:30:28,160
來，美女帥哥都看一看

466
00:30:29,160 --> 00:30:30,160
兩千塊

467
00:30:31,920 --> 00:30:33,080
兩千塊

468
00:30:33,160 --> 00:30:34,040
皮革

469
00:30:39,000 --> 00:30:40,360
妳這鞋多少錢？

470
00:30:41,920 --> 00:30:43,440
妳覺得多少合適啊？

471
00:30:43,520 --> 00:30:45,120
看著挺新的啊

472
00:30:45,200 --> 00:30:46,080
300塊

473
00:30:48,000 --> 00:30:50,040
妳這鞋一看就是高仿

474
00:30:50,120 --> 00:30:51,200
我可是行家

475
00:30:51,280 --> 00:30:52,920
這正品哪有不貼底的啊？

476
00:30:53,880 --> 00:30:55,120
再說

477
00:30:55,200 --> 00:30:56,720
妳這是二手的

478
00:30:57,240 --> 00:31:00,200
要不最多再給妳加100塊錢

479
00:31:00,280 --> 00:31:01,480
不用了

480
00:31:01,560 --> 00:31:02,840
300塊給妳

481
00:31:02,920 --> 00:31:04,720
微信…過去了啊

482
00:31:04,800 --> 00:31:07,040
（已收款300元，查看零錢）

483
00:31:44,680 --> 00:31:46,480
（已收款200元，查看零錢）

484
00:32:38,320 --> 00:32:40,000
（您的借記卡發生了一筆動帳交易）

485
00:32:40,080 --> 00:32:41,360
（可用餘額：5721.42元）

486
00:33:07,880 --> 00:33:12,280
（米希亞）

487
00:33:22,320 --> 00:33:23,600
八年

488
00:33:24,760 --> 00:33:25,920
全部

489
00:33:46,440 --> 00:33:48,000
這底料真好吃

490
00:33:48,080 --> 00:33:50,200
好吧？
這姜辰調的，是吧？

491
00:33:50,280 --> 00:33:51,600
這是姜辰調的？

492
00:33:51,680 --> 00:33:52,840
是嗎？
他調的

493
00:33:52,920 --> 00:33:53,960
他今天怎麼沒來啊？

494
00:33:54,040 --> 00:33:55,400
對啊
叫他來幹嘛呀？

495
00:33:55,480 --> 00:33:56,560
吃飯啊

496
00:33:56,640 --> 00:33:58,200
這是我們姐妹的聚會

497
00:33:58,280 --> 00:34:00,200
我們又不介意
我們又不介意

498
00:34:00,280 --> 00:34:02,600
我介意啊
我們倆又不會搶他

499
00:34:05,000 --> 00:34:07,320
不是，你們倆還有沒有可能啊？

500
00:34:07,400 --> 00:34:08,639
我覺得他挺好的

501
00:34:08,719 --> 00:34:10,239
人長得又精神

502
00:34:10,320 --> 00:34:11,639
又會調咖啡

503
00:34:11,719 --> 00:34:13,600
雖然給我們倆那杯調得不太好

504
00:34:13,679 --> 00:34:15,880
對啊，杯子也不一樣啊
對啊

505
00:34:15,960 --> 00:34:17,280
區別對待啊

506
00:34:17,360 --> 00:34:18,560
前男友嘛

507
00:34:19,880 --> 00:34:20,840
行

508
00:34:21,440 --> 00:34:22,719
區別對待是嗎？

509
00:34:22,800 --> 00:34:24,480
但是好馬不吃回頭草

510
00:34:24,560 --> 00:34:26,360
復合沒有好結局

511
00:34:27,000 --> 00:34:28,000
還一套一套的

512
00:34:28,760 --> 00:34:30,199
誰說的？

513
00:34:30,280 --> 00:34:31,760
好…行

514
00:34:32,880 --> 00:34:36,679
我今天提前請妳們這個生日飯

515
00:34:37,880 --> 00:34:39,840
是因為我要回老家了

516
00:34:41,520 --> 00:34:45,280
這個火鍋就算是告別吧

517
00:34:46,679 --> 00:34:47,600
開什麼玩笑？

518
00:34:47,679 --> 00:34:48,600
對呀

519
00:34:48,679 --> 00:34:50,400
漂不動了呀

520
00:34:51,560 --> 00:34:53,040
心氣沒了

521
00:34:57,120 --> 00:34:59,200
妳看我來到這兒都八年了吧

522
00:34:59,280 --> 00:35:01,120
我全部的積累

523
00:35:02,400 --> 00:35:03,800
就是為了一個草房子

524
00:35:03,880 --> 00:35:07,000
現在一陣風全部都吹沒了

525
00:35:07,080 --> 00:35:09,120
那我再花八年撿草呀？

526
00:35:09,800 --> 00:35:12,280
我還不如留給更年輕的人呢

527
00:35:18,680 --> 00:35:20,160
妳說真的呀？

528
00:35:24,360 --> 00:35:25,960
妳看我現在

529
00:35:28,240 --> 00:35:30,560
工作也沒了，戀愛也談崩了

530
00:35:31,160 --> 00:35:33,080
也沒什麼好留戀的了

531
00:35:33,160 --> 00:35:35,680
我現在回老家多好呀

532
00:35:35,760 --> 00:35:37,760
我托著親朋好友的關係

533
00:35:37,840 --> 00:35:40,040
我找一個安穩的閒差

534
00:35:40,120 --> 00:35:41,680
多順當呀

535
00:35:42,480 --> 00:35:46,640
妳說我幹嘛要選一條
這麼難走的路走呢？

536
00:35:47,960 --> 00:35:49,600
生活就是這樣啊

537
00:35:50,080 --> 00:35:52,200
誰都會遇到坎兒

538
00:35:52,280 --> 00:35:53,760
邁過去就好了

539
00:35:54,720 --> 00:35:55,840
那妳要走

540
00:35:55,920 --> 00:35:58,080
總得等我們倆給妳過完生日再走吧

541
00:36:00,560 --> 00:36:01,680
我覺得

542
00:36:03,800 --> 00:36:06,560
上海真的是特別地好

543
00:36:08,240 --> 00:36:09,760
真的是很大

544
00:36:14,320 --> 00:36:16,880
但是我有時候就覺得吧

545
00:36:18,240 --> 00:36:21,400
這個地方太大了

546
00:36:22,920 --> 00:36:25,480
我的身邊就特別地曠

547
00:36:26,720 --> 00:36:30,800
漫妮
我想見一個人我都特別地難

548
00:36:34,200 --> 00:36:35,720
我覺得在這個城市裡面

549
00:36:35,800 --> 00:36:39,080
肯花三個小時的路程來見朋友的

550
00:36:42,200 --> 00:36:44,920
真的可以算是過命的交情了

551
00:36:48,480 --> 00:36:49,560
謝謝顧佳

552
00:36:51,520 --> 00:36:52,760
謝謝鍾曉芹

553
00:36:55,440 --> 00:36:57,880
說這些幹嘛？
我敬妳們…

554
00:37:02,200 --> 00:37:04,880
但我覺得有時候真的特別沒勁

555
00:37:11,800 --> 00:37:13,000
好了

556
00:37:13,080 --> 00:37:14,840
這才哪兒到哪兒啊？

557
00:37:15,640 --> 00:37:17,120
妳才30歲

558
00:37:17,960 --> 00:37:19,160
怕什麼？

559
00:37:19,240 --> 00:37:20,880
妳回老家

560
00:37:20,960 --> 00:37:22,680
就一定比現在好嗎？

561
00:37:22,760 --> 00:37:24,520
妳在上海八年了

562
00:37:25,040 --> 00:37:26,840
妳捨得說走就走嗎？

563
00:37:27,880 --> 00:37:29,000
我知道

564
00:37:29,600 --> 00:37:31,400
妳就是一時的心灰意冷

565
00:37:31,880 --> 00:37:34,160
調整好心態重新出發吧

566
00:37:34,240 --> 00:37:35,360
顧佳

567
00:37:36,520 --> 00:37:40,600
總得有終點的出發才叫出發吧？

568
00:37:43,200 --> 00:37:47,400
我現在根本就看不見我要去哪兒啊

569
00:37:49,120 --> 00:37:50,680
妳說我能去哪兒？

570
00:38:00,760 --> 00:38:02,440
我們就別說這些了

571
00:38:03,320 --> 00:38:06,000
妳別哭了，哭什麼呀？

572
00:38:06,080 --> 00:38:07,800
妳招我哭呀

573
00:38:07,880 --> 00:38:09,240
妳們就祝福我吧

574
00:38:09,320 --> 00:38:11,240
來…

575
00:38:11,800 --> 00:38:13,360
妳真的就決定了呀？

576
00:38:13,440 --> 00:38:15,160
妳就捨得我們倆呀？

577
00:38:15,760 --> 00:38:16,840
不跟妳喝了

578
00:38:21,640 --> 00:38:24,840
我真的已經來到這個城市八年了

579
00:38:29,760 --> 00:38:31,960
我來到這個城市八年了

580
00:38:33,280 --> 00:38:34,880
妳說我真要離開的時候

581
00:38:34,960 --> 00:38:37,800
飯桌上就只有妳們兩個朋友

582
00:38:38,480 --> 00:38:40,640
有我們倆還不夠啊？

583
00:38:41,400 --> 00:38:44,080
今天能陪妳在這兒坐著喝酒的

584
00:38:44,160 --> 00:38:46,360
就是都是懂妳的人

585
00:38:49,080 --> 00:38:50,360
行吧

586
00:38:50,440 --> 00:38:52,320
我們也不跟妳說再見了

587
00:38:52,920 --> 00:38:55,440
離別都是為了更好的相逢嘛

588
00:38:55,520 --> 00:38:57,320
我不要跟妳們相逢

589
00:39:09,400 --> 00:39:10,480
王漫妮

590
00:39:11,280 --> 00:39:12,360
等妳回來

591
00:40:24,320 --> 00:40:25,600
能不走嗎？

592
00:40:28,000 --> 00:40:29,360
你好好的

593
00:40:31,000 --> 00:40:32,440
別受我影響了

594
00:40:32,920 --> 00:40:34,520
你都有這個店了

595
00:40:38,400 --> 00:40:40,600
妳可以留在這個咖啡館啊

596
00:40:41,280 --> 00:40:43,080
比不上妳之前的工作

597
00:40:43,160 --> 00:40:44,240
但是自由

598
00:40:44,760 --> 00:40:46,000
夠妳養活妳自己的

599
00:40:47,720 --> 00:40:49,120
你說得對

600
00:40:50,600 --> 00:40:52,200
到了這個時候

601
00:40:52,800 --> 00:40:54,280
我再賴在這個城市

602
00:40:54,760 --> 00:40:56,360
就真的任性了

603
00:41:00,320 --> 00:41:01,920
時間不早了

604
00:41:03,080 --> 00:41:04,560
我要回家了啊

605
00:41:06,760 --> 00:41:08,000
我送妳回家

606
00:41:09,440 --> 00:41:10,400
行

607
00:41:11,720 --> 00:41:13,040
你送我

608
00:41:13,880 --> 00:41:14,880
地鐵站

609
00:41:16,960 --> 00:41:18,480
好，聽妳的

610
00:41:19,520 --> 00:41:20,720
地鐵站

611
00:42:41,080 --> 00:42:45,000
（小賣家）

612
00:42:55,720 --> 00:43:01,560
（蔥油餅）

613
00:43:01,640 --> 00:43:07,600
（蔥油餅）

