1
00:01:36,920 --> 00:01:38,480
其實妳不用送我

2
00:01:38,560 --> 00:01:39,840
我自己打車就行

3
00:01:40,640 --> 00:01:43,240
沒關係，我們家真順路

4
00:01:44,560 --> 00:01:45,840
今天妳也辛苦了

5
00:01:46,400 --> 00:01:47,480
回去好好休息

6
00:01:48,320 --> 00:01:50,320
希望明天一切順利

7
00:01:50,400 --> 00:01:52,440
這樣我們就沒白忙活

8
00:01:52,520 --> 00:01:53,360
沒錯

9
00:02:00,400 --> 00:02:01,440
妳停這兒幹嘛？

10
00:02:02,360 --> 00:02:03,240
你看那邊

11
00:02:21,520 --> 00:02:23,080
這球怎麼沒氣了？

12
00:02:24,520 --> 00:02:26,440
這就是妳非要停車的理由啊？

13
00:02:26,520 --> 00:02:28,080
你不是說最喜歡的運動

14
00:02:28,160 --> 00:02:29,240
就是踢足球嗎？

15
00:02:29,800 --> 00:02:30,840
年紀大了

16
00:02:30,920 --> 00:02:32,440
老胳膊老腿的

17
00:02:32,520 --> 00:02:33,360
不想踢了

18
00:02:34,160 --> 00:02:36,600
是不想踢了，還是不敢踢了？

19
00:02:38,920 --> 00:02:41,960
你今天說一定要親自搭建的

20
00:02:42,040 --> 00:02:43,680
不就是憶青春的一種方式嗎？

21
00:02:44,200 --> 00:02:45,520
現在又說不想踢了

22
00:02:45,600 --> 00:02:47,080
多矛盾

23
00:02:48,600 --> 00:02:51,000
我答應我老婆不再踢球了

24
00:02:51,840 --> 00:02:53,480
受傷了容易影響工作

25
00:02:53,560 --> 00:02:56,280
生病了容易傳染給我兒子

26
00:02:56,360 --> 00:02:57,880
像不像你？

27
00:02:57,960 --> 00:02:59,320
癟了氣的

28
00:04:35,640 --> 00:04:38,480
（愛爸爸）

29
00:05:18,600 --> 00:05:20,200
什麼時候添了這麼個愛好啊？

30
00:05:21,840 --> 00:05:24,440
我同事給我推薦了一個電影

31
00:05:24,520 --> 00:05:25,440
《愛無間》

32
00:05:26,360 --> 00:05:28,520
我看了之後發現會畫畫的女生

33
00:05:28,600 --> 00:05:30,160
太有魅力了

34
00:05:30,680 --> 00:05:32,080
我也要學起來

35
00:05:32,160 --> 00:05:34,440
那可不是會畫畫的女生太有魅力了

36
00:05:35,120 --> 00:05:37,120
那是人家演員太有魅力了

37
00:06:16,400 --> 00:06:17,560
你給我放下

38
00:06:17,640 --> 00:06:18,680
你幹嘛呢？

39
00:06:20,840 --> 00:06:22,560
我就是覺得這挺有意思的

40
00:06:24,120 --> 00:06:25,960
要不然過兩天我也買個畫板

41
00:06:26,040 --> 00:06:27,920
在妳這兒蹭蹭顏料
做夢

42
00:06:28,480 --> 00:06:30,400
我以前沒覺得你有這麼多話啊

43
00:06:30,480 --> 00:06:31,480
你這不是恢復單身

44
00:06:31,560 --> 00:06:33,120
你是恢復說話功能了吧？

45
00:06:34,600 --> 00:06:36,680
不讓畫就不讓畫

46
00:06:37,160 --> 00:06:38,760
嘴還這麼損

47
00:06:42,400 --> 00:06:44,320
你那畫的什麼玩意兒啊？

48
00:06:45,560 --> 00:06:46,800
手還這麼欠

49
00:06:51,480 --> 00:06:53,640
（哈雷特）

50
00:06:53,720 --> 00:06:56,120
（曲折夢境，唐立茲服裝首秀展）

51
00:08:40,400 --> 00:08:41,760
妳現在看起來

52
00:08:42,360 --> 00:08:44,320
好像完全變了另外一個人

53
00:08:47,160 --> 00:08:48,360
什麼樣的人啊？

54
00:08:48,440 --> 00:08:49,560
先生，您的酒

55
00:08:49,640 --> 00:08:50,480
好，謝謝

56
00:08:51,520 --> 00:08:52,480
謝謝

57
00:08:58,480 --> 00:08:59,360
我說了

58
00:08:59,840 --> 00:09:01,520
要讓妳見過真正的好

59
00:09:02,360 --> 00:09:04,000
適應威士忌的濃烈

60
00:09:04,600 --> 00:09:06,240
就會覺得其他酒寡淡

61
00:09:07,120 --> 00:09:08,440
吃慣了冷餐

62
00:09:09,400 --> 00:09:10,640
就能戒掉重口味

63
00:09:11,960 --> 00:09:14,960
覺得拘束的衣服每天穿

64
00:09:15,520 --> 00:09:17,040
就會和皮膚一樣

65
00:09:17,120 --> 00:09:18,360
長在妳身上

66
00:09:21,120 --> 00:09:22,880
你這是在改造我啊？

67
00:09:24,120 --> 00:09:26,120
我是想珍惜妳

68
00:09:29,320 --> 00:09:31,760
我不會浪費和妳在一起的每一秒

69
00:09:44,520 --> 00:09:45,360
幸好

70
00:09:46,080 --> 00:09:46,920
幸好什麼？

71
00:09:52,960 --> 00:09:54,960
幸好我堅持了這麼久

72
00:09:55,040 --> 00:09:56,000
等來了你

73
00:10:04,160 --> 00:10:05,360
乾杯
乾杯

74
00:10:34,320 --> 00:10:35,240
三號

75
00:10:37,080 --> 00:10:38,200
四號

76
00:10:40,160 --> 00:10:41,240
五號

77
00:11:07,440 --> 00:11:09,640
這效果絕對震了！

78
00:11:18,000 --> 00:11:19,120
許幻山

79
00:11:19,200 --> 00:11:22,280
許幻山，您的家屬在檢票口等您

80
00:11:23,200 --> 00:11:24,040
許幻山
我去一下啊

81
00:11:24,120 --> 00:11:25,480
好，你去
許幻山

82
00:11:25,560 --> 00:11:27,280
您的家屬在檢票口等您

83
00:11:27,960 --> 00:11:29,840
那你猜爸爸待會兒從哪兒出來

84
00:11:30,440 --> 00:11:31,640
天上啊？

85
00:11:31,720 --> 00:11:32,720
我看看

86
00:11:32,800 --> 00:11:34,160
誰的家長來了啊？

87
00:11:34,240 --> 00:11:36,480
他非吵著說要見你

88
00:11:36,560 --> 00:11:39,720
你看，這就是爸爸
最快出現的方式吧？

89
00:11:39,800 --> 00:11:43,640
爸爸，你放的煙花真好

90
00:11:44,320 --> 00:11:46,080
棒不棒？
棒

91
00:11:46,160 --> 00:11:47,000
什麼時候來的？

92
00:11:47,080 --> 00:11:49,440
我們早就來了，看了半天了

93
00:11:49,520 --> 00:11:50,840
想死我了

94
00:11:51,560 --> 00:11:53,160
看見那個大煙花了沒有啊？

95
00:11:53,240 --> 00:11:54,360
那邊
看見了

96
00:11:54,440 --> 00:11:56,880
看見了
剛剛怎麼放的，跟爸爸說

97
00:11:58,560 --> 00:11:59,440
還有呢？

98
00:12:09,760 --> 00:12:10,800
別再鬧了

99
00:12:10,880 --> 00:12:11,760
你臭死了

100
00:12:11,840 --> 00:12:12,880
媽媽聞聞

101
00:12:12,960 --> 00:12:14,480
這回洗香香了嗎？

102
00:12:15,400 --> 00:12:16,680
這回洗香香啦？

103
00:12:18,120 --> 00:12:20,200
沒事，媽給你洗香香

104
00:12:23,080 --> 00:12:23,920
香蕉呢？

105
00:12:24,000 --> 00:12:25,280
「巴納納」

106
00:12:27,120 --> 00:12:28,360
草莓呢？

107
00:12:28,440 --> 00:12:29,440
（UU，我沒有看錯吧？）

108
00:12:29,520 --> 00:12:30,640
（是我額外加的，為什麼？）

109
00:12:30,720 --> 00:12:32,160
草莓也是「艾配了」啊？

110
00:12:35,120 --> 00:12:37,040
「思兔貝莉」

111
00:12:37,120 --> 00:12:38,160
（留個紀念吧）

112
00:12:38,240 --> 00:12:39,560
橙子呢？

113
00:12:39,640 --> 00:12:40,840
橙子是…

114
00:12:42,440 --> 00:12:43,840
（妳一個月也辛苦了
我明天就走了）

115
00:12:43,920 --> 00:12:45,320
（項目順利的話，我不會再回來了）

116
00:12:45,400 --> 00:12:46,800
好，過來吧

117
00:12:47,400 --> 00:12:49,320
媽媽看看洗乾淨了沒有

118
00:12:55,880 --> 00:12:58,000
（刪除後，將清空該…）

119
00:13:04,280 --> 00:13:05,520
老公

120
00:13:05,600 --> 00:13:07,360
幫兒子把睡衣拿過來

121
00:13:08,240 --> 00:13:10,120
好…
來啦

122
00:13:11,560 --> 00:13:13,680
今天這個招待會不用我講

123
00:13:13,760 --> 00:13:15,160
大家都知道這個重要性了

124
00:13:15,240 --> 00:13:17,760
我們不僅要讓客人感覺到尊貴

125
00:13:17,840 --> 00:13:18,960
同時

126
00:13:19,040 --> 00:13:20,920
這絕對是衝業績的好機會

127
00:13:21,000 --> 00:13:23,600
所以大家都要打起精神來，加油啊

128
00:13:23,680 --> 00:13:24,800
好
好

129
00:13:26,560 --> 00:13:27,960
怎麼在這兒啊？

130
00:13:28,520 --> 00:13:30,120
歡迎光臨
歡迎光臨米希亞

131
00:13:30,200 --> 00:13:31,120
（米希亞）

132
00:13:31,200 --> 00:13:33,600
你好
我們這次的裝修還可以吧？

133
00:13:33,680 --> 00:13:36,000
歡迎光臨米希亞
是完全按照總部的要求的

134
00:13:36,080 --> 00:13:37,880
張總、陳太太來了

135
00:13:37,960 --> 00:13:38,800
來，這邊

136
00:13:38,880 --> 00:13:42,000
陳太太皮膚最近狀態這麼好
王先生，您好…

137
00:13:42,080 --> 00:13:42,920
周總，葛太太來了

138
00:13:43,000 --> 00:13:44,040
來，這邊

139
00:13:44,600 --> 00:13:45,560
最近忙完了？

140
00:13:47,080 --> 00:13:48,120
妳好

141
00:13:48,200 --> 00:13:49,920
歡迎光臨
歡迎光臨米希亞

142
00:13:51,840 --> 00:13:52,680
請坐

143
00:13:53,600 --> 00:13:55,000
這是我們的目錄

144
00:13:55,080 --> 00:13:55,920
好…

145
00:13:56,000 --> 00:13:58,520
今年我們換了一個新的設計師

146
00:14:05,280 --> 00:14:06,360
什麼意思啊？

147
00:14:06,440 --> 00:14:08,080
今年沒有打算請我是嗎？

148
00:14:10,520 --> 00:14:11,960
不好意思，王太太

149
00:14:12,040 --> 00:14:13,920
妮妮…

150
00:14:15,680 --> 00:14:16,760
王太太座位呢？

151
00:14:23,120 --> 00:14:24,320
不好意思，王太太

152
00:14:28,000 --> 00:14:29,080
怎麼回事？
請先稍等一下

153
00:14:29,160 --> 00:14:30,200
店長，我來處理吧

154
00:14:30,680 --> 00:14:32,200
一定會讓王太太滿意的

155
00:14:34,840 --> 00:14:36,080
不好意思，王太太

156
00:14:36,160 --> 00:14:38,680
我們的店員一定會給您
安排一個最佳的位置

157
00:14:41,120 --> 00:14:43,000
不好意思啊
王太太，這邊

158
00:14:45,000 --> 00:14:45,960
請

159
00:14:49,560 --> 00:14:50,440
這邊

160
00:14:59,000 --> 00:14:59,840
請

161
00:15:01,400 --> 00:15:03,160
妳覺得我會坐在這個角落裡

162
00:15:03,720 --> 00:15:05,640
等著撿別人挑剩下的嗎？

163
00:15:08,200 --> 00:15:09,120
王太太

164
00:15:09,800 --> 00:15:11,960
這一次我們的規則有些變化

165
00:15:12,040 --> 00:15:13,600
不是傳閱場刊訂貨了

166
00:15:14,200 --> 00:15:15,440
您先坐下來

167
00:15:15,520 --> 00:15:16,960
一會兒您就知道了

168
00:15:17,040 --> 00:15:18,680
這個才是最好的位置

169
00:15:21,520 --> 00:15:22,440
請坐

170
00:16:35,320 --> 00:16:36,680
什麼情況？
沒事吧？

171
00:16:36,760 --> 00:16:38,560
快過來坐一下
趕緊

172
00:16:39,640 --> 00:16:41,400
怎麼這兒會有玻璃啊？

173
00:16:41,480 --> 00:16:42,480
還擦得那麼乾淨

174
00:16:42,560 --> 00:16:44,080
這要撞壞了人，我告訴妳啊

175
00:16:44,160 --> 00:16:45,360
我告到你們關門啊

176
00:16:45,440 --> 00:16:46,520
實在抱歉，先生

177
00:16:46,600 --> 00:16:48,480
我們這一季主題是幻境

178
00:16:48,560 --> 00:16:51,080
所以會有很多玻璃跟鏡子的元素

179
00:16:51,160 --> 00:16:52,800
這也是我們總部統一指定的

180
00:16:52,880 --> 00:16:54,200
來…

181
00:16:54,280 --> 00:16:55,720
拿這個冰塊先敷一下

182
00:16:55,800 --> 00:16:57,000
我已經撥打120了

183
00:16:57,080 --> 00:16:59,480
您放心，很快就會有
專業的醫護人員過來

184
00:16:59,560 --> 00:17:01,200
趕緊商量要怎麼解決

185
00:17:01,280 --> 00:17:03,120
艾達、佐伊，妳們先照顧一下客人

186
00:17:03,200 --> 00:17:04,680
好的…
妳們倆跟我過來

187
00:17:04,760 --> 00:17:05,640
好
您交給我吧

188
00:17:05,720 --> 00:17:06,680
摁著啊

189
00:17:06,760 --> 00:17:07,640
好

190
00:17:08,119 --> 00:17:09,319
您沒事吧？

191
00:17:13,200 --> 00:17:14,720
說說吧，怎麼辦？

192
00:17:14,800 --> 00:17:16,240
這麼多人看著

193
00:17:16,319 --> 00:17:17,560
趕緊把後續處理好

194
00:17:18,839 --> 00:17:20,760
誰讓妳自作主張打120的？

195
00:17:20,839 --> 00:17:22,040
這種事在店內就能解決

196
00:17:22,119 --> 00:17:23,079
那才是可控的

197
00:17:23,160 --> 00:17:25,599
現在的情況是客人確實受傷了

198
00:17:26,280 --> 00:17:27,200
我們撥打120

199
00:17:27,280 --> 00:17:29,320
第一時間陪客人去醫院做個檢查

200
00:17:29,400 --> 00:17:30,760
才能掌握真實的傷情

201
00:17:30,840 --> 00:17:32,800
還會讓客人覺得我們很重視

202
00:17:34,160 --> 00:17:35,160
這樣也對

203
00:17:35,760 --> 00:17:36,800
萬一要是明天

204
00:17:36,880 --> 00:17:38,880
他們找來一些
不知道從哪兒搞的傷情報告

205
00:17:38,960 --> 00:17:40,440
故意說得很嚴重

206
00:17:40,520 --> 00:17:42,000
這樣我們就更難脫責了

207
00:17:42,960 --> 00:17:44,640
店長，您看這樣行不行

208
00:17:44,720 --> 00:17:46,680
一會兒我陪她去次醫院

209
00:17:46,760 --> 00:17:47,840
如果檢查沒事

210
00:17:47,920 --> 00:17:49,520
我就從您這兒得一個授權

211
00:17:50,000 --> 00:17:51,160
這次她想要什麼貨品

212
00:17:51,240 --> 00:17:52,400
我們都批給她

213
00:17:52,960 --> 00:17:56,240
如果萬一是腦震盪的話
那就比較麻煩了

214
00:17:56,320 --> 00:17:57,600
我再回來跟您協商

215
00:18:00,160 --> 00:18:01,480
現在只能這樣了

216
00:18:04,920 --> 00:18:06,680
這次場布也是的

217
00:18:06,760 --> 00:18:08,640
他們昨天弄的時候我就擔心

218
00:18:08,720 --> 00:18:10,080
千萬別讓人撞上

219
00:18:10,160 --> 00:18:11,880
妳看看，果不其然吧？

220
00:18:12,600 --> 00:18:14,440
現在場子裡有四塊玻璃

221
00:18:15,240 --> 00:18:16,920
您看要不要在每塊玻璃上

222
00:18:17,000 --> 00:18:18,280
貼兩塊絲巾？

223
00:18:18,360 --> 00:18:20,680
算個裝飾，也算個提醒吧

224
00:18:21,160 --> 00:18:22,360
這…這當然不行了

225
00:18:22,920 --> 00:18:25,040
所有設計那是總部統一規範的

226
00:18:25,120 --> 00:18:26,360
妳憑什麼隨意改動？

227
00:18:27,040 --> 00:18:28,840
如果有人拍下來傳回總部

228
00:18:28,920 --> 00:18:30,200
妳是要給店長惹事嗎？

229
00:18:31,560 --> 00:18:33,160
這樣吧，黛西

230
00:18:33,240 --> 00:18:35,160
妳去準備四塊提示板

231
00:18:35,240 --> 00:18:36,720
上面寫著「小心玻璃」

232
00:18:36,800 --> 00:18:37,680
放到玻璃前面

233
00:18:37,760 --> 00:18:39,680
這樣既可以提示客人

234
00:18:39,760 --> 00:18:41,280
又不算破壞設計了

235
00:18:42,520 --> 00:18:44,160
好
行了，趕緊去弄吧

236
00:18:44,240 --> 00:18:45,200
那我去了

237
00:18:50,280 --> 00:18:51,560
這次撤店的事情

238
00:18:51,640 --> 00:18:53,720
鍾曉芹值得點名表揚

239
00:18:53,800 --> 00:18:55,320
平安順利地勸退了店長

240
00:18:55,400 --> 00:18:57,000
完成了所有的交接

241
00:18:58,320 --> 00:18:59,720
棒棒

242
00:18:59,800 --> 00:19:02,240
徐總，鍾曉陽也幫了不少忙

243
00:19:02,320 --> 00:19:03,360
是嗎？

244
00:19:03,440 --> 00:19:05,560
不錯啊，業務上手很快啊

245
00:19:05,640 --> 00:19:07,400
商場的黃金銷售月

246
00:19:07,480 --> 00:19:09,040
明天正式開啟了

247
00:19:09,120 --> 00:19:11,280
今晚的裝台佈置調試

248
00:19:11,360 --> 00:19:12,760
還是由你們倆來盯嗎？

249
00:19:13,360 --> 00:19:14,240
對的
對

250
00:19:14,720 --> 00:19:18,120
那店舖的銜接，廣告宣傳到位了嗎？

251
00:19:18,200 --> 00:19:19,360
我這邊已經沒問題了

252
00:19:19,440 --> 00:19:20,280
行

253
00:19:20,360 --> 00:19:22,080
之前我聯繫的新媒體

254
00:19:22,160 --> 00:19:23,440
一個月之前就開始宣傳了

255
00:19:23,520 --> 00:19:24,560
效果非常好

256
00:19:24,640 --> 00:19:26,840
行，辛苦大家了

257
00:19:26,920 --> 00:19:29,160
那我明天就驗收成品了

258
00:19:29,760 --> 00:19:31,240
放心吧，徐總
好，散會

259
00:19:36,720 --> 00:19:39,240
上次給妳買的烏龍茶喝完了嗎？

260
00:19:39,320 --> 00:19:40,240
沒呢

261
00:19:40,800 --> 00:19:41,880
那就行

262
00:19:41,960 --> 00:19:43,120
今天晚上有得熬了

263
00:19:49,440 --> 00:19:50,560
我回來了

264
00:19:50,640 --> 00:19:51,560
怎麼樣，漫妮？

265
00:19:51,640 --> 00:19:52,600
沒事了
客人沒事嗎？

266
00:19:52,680 --> 00:19:54,240
沒事…解決了
那就好

267
00:19:54,320 --> 00:19:56,200
今天這個銷售額還真不錯

268
00:19:58,440 --> 00:19:59,760
漫妮，妳回來了

269
00:19:59,840 --> 00:20:00,840
怎麼樣啊？

270
00:20:01,400 --> 00:20:02,440
都解決了嗎？

271
00:20:03,160 --> 00:20:05,120
醫生檢查了，說沒什麼問題

272
00:20:05,200 --> 00:20:06,240
客人也就消氣了

273
00:20:06,320 --> 00:20:08,640
接受了我們的賠償和道歉

274
00:20:08,720 --> 00:20:09,560
那就好

275
00:20:09,640 --> 00:20:10,560
今天辛苦妳了

276
00:20:10,640 --> 00:20:11,880
應該的

277
00:20:13,400 --> 00:20:15,280
大家都把手裡的活停一下吧

278
00:20:15,360 --> 00:20:16,240
都過來一下

279
00:20:19,560 --> 00:20:22,040
我跟大家隆重地介紹一下

280
00:20:22,520 --> 00:20:23,640
這位是阿曼達

281
00:20:23,720 --> 00:20:26,320
是從香港總部來的銷售總監

282
00:20:26,400 --> 00:20:27,400
大家歡迎

283
00:20:34,080 --> 00:20:35,160
阿曼達這次來

284
00:20:35,240 --> 00:20:37,240
主要的目的就是為了支援一下

285
00:20:37,320 --> 00:20:38,960
各個店舖的答謝活動

286
00:20:39,040 --> 00:20:40,040
所以辛苦妳了

287
00:20:40,120 --> 00:20:41,120
沒事

288
00:20:41,600 --> 00:20:43,240
妳好，我是副店長

289
00:20:43,320 --> 00:20:44,520
戴晴，黛西

290
00:20:44,600 --> 00:20:45,520
妳好

291
00:20:46,440 --> 00:20:48,920
我比較想知道這位同事的名字

292
00:20:51,840 --> 00:20:52,680
漫妮

293
00:20:58,360 --> 00:20:59,560
我叫王漫妮

294
00:21:00,280 --> 00:21:01,280
銷售主管

295
00:21:01,760 --> 00:21:03,240
妳也可以叫我妮妮

296
00:21:03,800 --> 00:21:05,480
我整場都有註意到妳

297
00:21:05,560 --> 00:21:07,120
非常有大局的觀念

298
00:21:07,680 --> 00:21:09,880
面對危機反應非常快

299
00:21:09,960 --> 00:21:11,360
而且敢擔當

300
00:21:11,440 --> 00:21:13,400
最重要的是懂得舍利

301
00:21:13,480 --> 00:21:15,160
在這麼好的銷售場合

302
00:21:15,240 --> 00:21:17,040
願意放棄自己的業績

303
00:21:17,120 --> 00:21:19,320
主動提出陪客人去醫院

304
00:21:19,400 --> 00:21:22,600
這是店長最夢寐以求的助手

305
00:21:23,080 --> 00:21:24,240
沒錯

306
00:21:24,320 --> 00:21:26,400
而且妮妮一直是我們店的銷售精英

307
00:21:26,480 --> 00:21:28,240
上一次那個四百萬元的大單子

308
00:21:28,320 --> 00:21:29,480
就是她簽的

309
00:21:29,560 --> 00:21:31,080
就是妳啊

310
00:21:32,000 --> 00:21:32,840
難怪

311
00:21:32,920 --> 00:21:34,480
我今天非常好地

312
00:21:34,560 --> 00:21:36,960
感受到了我們店的團結氛圍

313
00:21:37,440 --> 00:21:38,440
大家都不錯

314
00:21:38,920 --> 00:21:40,040
還有啊

315
00:21:40,120 --> 00:21:42,400
我們今天的銷售額也非常不錯

316
00:21:42,480 --> 00:21:43,720
大家都辛苦了

317
00:21:47,640 --> 00:21:50,680
原來您是香港總部來的銷售總監啊

318
00:21:51,160 --> 00:21:53,040
怪不得穿著這麼有品位

319
00:21:53,760 --> 00:21:55,520
我一直在看您穿的這條裙子

320
00:21:56,080 --> 00:21:59,160
是不是唐立茲
和歐唯薇的設計聯名款？

321
00:21:59,240 --> 00:22:00,600
妳認識這個設計師啊？

322
00:22:01,320 --> 00:22:03,240
兩年前興起來

323
00:22:03,320 --> 00:22:04,400
人非常低調

324
00:22:04,880 --> 00:22:07,160
我還在想內地有沒有人關注他

325
00:22:07,240 --> 00:22:08,880
我很喜歡他的設計

326
00:22:08,960 --> 00:22:10,920
最近他不是還在上海辦了私展嗎？

327
00:22:11,000 --> 00:22:13,000
我前兩天去看了他的私展

328
00:22:13,080 --> 00:22:14,200
非常地驚豔

329
00:22:14,760 --> 00:22:16,360
他辦的是私人展

330
00:22:16,440 --> 00:22:17,880
根本不是售票性質的

331
00:22:17,960 --> 00:22:19,640
對的呀，我知道

332
00:22:20,960 --> 00:22:22,400
如果您有興趣的話

333
00:22:22,480 --> 00:22:23,840
我可以想辦法幫妳安排

334
00:22:24,840 --> 00:22:25,720
可以嗎？

335
00:22:25,800 --> 00:22:26,840
當然了

336
00:22:26,920 --> 00:22:27,840
好啊

337
00:22:35,080 --> 00:22:36,520
太好了

338
00:22:36,600 --> 00:22:38,280
走，到家了

339
00:22:38,360 --> 00:22:39,760
太好了

340
00:22:42,560 --> 00:22:43,400
喂？

341
00:22:43,480 --> 00:22:44,360
顧佳

342
00:22:45,080 --> 00:22:46,880
妳電話怎麼一直打不通啊？

343
00:22:46,960 --> 00:22:48,880
我在茶廠對了兩天帳，有問題

344
00:22:48,960 --> 00:22:49,920
妳趕緊過來

345
00:22:56,040 --> 00:22:57,280
師傅，先放這兒

346
00:22:57,760 --> 00:22:58,880
先把那邊的裝上

347
00:22:59,360 --> 00:23:00,800
然後再裝這邊，好嗎？

348
00:23:00,880 --> 00:23:01,800
好

349
00:23:04,720 --> 00:23:05,560
曉芹

350
00:23:07,200 --> 00:23:08,520
妳怎麼也這麼晚啊？

351
00:23:08,600 --> 00:23:10,800
今天內購會忙到現在啊

352
00:23:11,840 --> 00:23:13,760
你們今天又要拉晚了？

353
00:23:13,840 --> 00:23:14,880
對啊

354
00:23:14,960 --> 00:23:17,000
這不知道幾點才能完事

355
00:23:17,080 --> 00:23:19,080
有人陪著好得多

356
00:23:19,160 --> 00:23:20,880
那我想妳陪我一會兒

357
00:23:23,840 --> 00:23:24,680
放這兒吧

358
00:23:29,040 --> 00:23:30,000
很累吧？

359
00:23:31,120 --> 00:23:32,760
腰酸死我了

360
00:23:34,080 --> 00:23:35,240
靠會兒

361
00:23:42,040 --> 00:23:43,400
那妳吃晚飯了嗎？

362
00:23:44,720 --> 00:23:45,880
沒顧上

363
00:23:51,840 --> 00:23:52,800
墊墊

364
00:23:54,080 --> 00:23:55,240
謝謝

365
00:24:01,840 --> 00:24:02,920
妳幹嘛呢？

366
00:24:03,720 --> 00:24:05,240
給妳點個外賣

367
00:24:05,720 --> 00:24:07,200
現在趕緊走

368
00:24:07,280 --> 00:24:09,160
到家正好外賣也到了

369
00:24:11,760 --> 00:24:14,160
誰讓我陪著她坐一會兒的？

370
00:24:14,240 --> 00:24:16,040
現在又趕人家走

371
00:24:16,600 --> 00:24:18,680
我看妳這麼累我心疼呀

372
00:24:22,440 --> 00:24:24,600
小姐姐越來越會照顧人了

373
00:24:25,080 --> 00:24:26,200
表揚一下

374
00:24:27,320 --> 00:24:28,440
趕緊回去休息吧

375
00:24:29,400 --> 00:24:30,760
那我回去了

376
00:24:30,840 --> 00:24:32,400
回去吃妳給我點的外賣

377
00:24:32,480 --> 00:24:33,840
到家發個微信啊

378
00:24:34,920 --> 00:24:36,280
別太晚了
好

379
00:24:36,360 --> 00:24:37,240
拜拜
拜拜

380
00:24:37,320 --> 00:24:38,560
拜拜
拜拜

381
00:24:41,640 --> 00:24:43,840
師傅，這個音箱
今天晚上能試一下嗎？

382
00:24:43,920 --> 00:24:46,120
能…裡頭它接上電就可以

383
00:24:46,200 --> 00:24:47,680
接上電就可以？
師傅

384
00:24:48,360 --> 00:24:50,200
你這個音箱不對吧？

385
00:24:50,280 --> 00:24:52,520
我這清單上它是畢歐品牌的

386
00:24:53,560 --> 00:24:56,040
這倆牌子都差不多，能用

387
00:24:56,120 --> 00:24:57,600
這怎麼能差不多呢？

388
00:24:57,680 --> 00:24:59,440
這低了多少個檔次啊

389
00:24:59,520 --> 00:25:01,360
我們付你們的可是高級的錢

390
00:25:02,120 --> 00:25:04,400
這現在要換，得從倉庫拉

391
00:25:04,480 --> 00:25:05,600
在松江

392
00:25:05,680 --> 00:25:06,920
那也得換啊

393
00:25:07,000 --> 00:25:08,520
我們這一用一個月

394
00:25:08,600 --> 00:25:10,120
那效果差遠了

395
00:25:10,200 --> 00:25:11,800
價格也不一樣啊

396
00:25:11,880 --> 00:25:13,640
那要等到半夜你們也等啊？

397
00:25:15,200 --> 00:25:17,040
妳先回家歇著，我留在這兒吧

398
00:25:17,800 --> 00:25:19,880
不行，已經出問題了，我不能走

399
00:25:19,960 --> 00:25:21,640
要等一起等，換了踏實

400
00:25:22,440 --> 00:25:24,040
師傅，麻煩你快點

401
00:25:24,760 --> 00:25:25,880
換吧

402
00:25:26,440 --> 00:25:27,920
麻煩你快點

403
00:25:29,600 --> 00:25:31,640
今天晚上一張機票都沒有了嗎？

404
00:25:33,640 --> 00:25:34,800
那要動車呢？

405
00:25:37,200 --> 00:25:38,040
那你這樣吧

406
00:25:38,120 --> 00:25:40,720
你幫我訂明天早上最早的航班

407
00:25:41,280 --> 00:25:43,320
車都訂好了吧？
什麼事？這麼急著讓我過來

408
00:25:43,400 --> 00:25:44,400
好

409
00:25:45,200 --> 00:25:46,080
爸

410
00:25:46,680 --> 00:25:49,400
我跟幻山明天一早要飛一趟湖南

411
00:25:49,480 --> 00:25:51,720
我想讓你留在家裡幫我看著點子言

412
00:25:52,280 --> 00:25:53,280
行

413
00:25:53,360 --> 00:25:54,400
上湖南？

414
00:25:55,240 --> 00:25:56,160
煙花廠出事了？

415
00:26:01,040 --> 00:26:03,560
爸，煙花廠沒啥事

416
00:26:03,640 --> 00:26:05,120
我們新接手一茶廠

417
00:26:05,200 --> 00:26:06,120
出了點小問題

418
00:26:06,200 --> 00:26:08,200
我陪顧佳過去看看

419
00:26:08,280 --> 00:26:10,440
沒事的
那你路上怎麼不告訴我啊？

420
00:26:10,520 --> 00:26:12,200
這不怕您擔心嘛？

421
00:26:12,280 --> 00:26:13,480
走…

422
00:26:19,720 --> 00:26:21,680
阿曼達，妳有沒有喜歡的菜系啊？

423
00:26:22,360 --> 00:26:24,320
我一天就吃兩餐

424
00:26:25,040 --> 00:26:26,440
早上一頓早午餐

425
00:26:26,920 --> 00:26:29,120
5點前吃一頓晚餐

426
00:26:29,200 --> 00:26:31,320
最好是少油、健康一點

427
00:26:33,120 --> 00:26:34,360
好的…

428
00:26:34,440 --> 00:26:35,640
我會根據妳接下來

429
00:26:35,720 --> 00:26:37,000
要巡視的這個店舖

430
00:26:37,080 --> 00:26:38,240
還有想看的藝術展

431
00:26:38,320 --> 00:26:39,960
把妳的行程都安排好的

432
00:26:40,480 --> 00:26:42,040
餐廳我也會預約好的

433
00:26:42,640 --> 00:26:44,960
妳有什麼問題隨時跟我溝通好了

434
00:26:45,040 --> 00:26:45,960
好的

435
00:26:47,160 --> 00:26:49,480
那妳早點休息啊
好吧

436
00:26:49,560 --> 00:26:50,880
晚安
晚安

437
00:26:55,280 --> 00:26:56,360
累了一晚上了

438
00:26:56,440 --> 00:26:57,400
喝口水吧

439
00:26:58,040 --> 00:26:59,080
謝謝

440
00:27:03,000 --> 00:27:05,320
妳光玩《開心消消樂》
有什麼意思啊？

441
00:27:05,400 --> 00:27:06,320
聊會兒天吧

442
00:27:06,840 --> 00:27:07,800
聊什麼呀？

443
00:27:08,400 --> 00:27:09,360
聊妳離婚

444
00:27:11,400 --> 00:27:14,160
真的，我特別好奇妳為什麼離婚

445
00:27:14,240 --> 00:27:15,160
妳告訴我

446
00:27:15,680 --> 00:27:16,640
說不上來

447
00:27:18,360 --> 00:27:20,640
那說不上來也應該有個理由吧？

448
00:27:30,200 --> 00:27:31,400
性格不合

449
00:27:33,520 --> 00:27:35,280
沒有共同的興趣

450
00:27:36,760 --> 00:27:37,840
無話可說

451
00:27:40,280 --> 00:27:42,360
反正那時候就是覺得過不下去了

452
00:27:43,480 --> 00:27:44,920
這還真不像妳這種

453
00:27:45,000 --> 00:27:47,160
凡事都能忍的人做出來的事

454
00:27:50,040 --> 00:27:52,760
上一次這麼勇敢的時候

455
00:27:53,880 --> 00:27:55,160
大概是七歲

456
00:27:55,960 --> 00:27:58,680
我爸卸掉了我自行車後輪上的

457
00:27:58,760 --> 00:28:00,360
兩個輔助的小輪

458
00:28:01,680 --> 00:28:02,880
然後我就摔了

459
00:28:03,960 --> 00:28:05,680
摔完就澈底學會了

460
00:28:08,240 --> 00:28:11,080
那現在怎麼膽越來越小了呢？

461
00:28:13,200 --> 00:28:14,760
你說人奇怪吧？

462
00:28:15,800 --> 00:28:18,960
小的時候，我們學走路、學騎車

463
00:28:19,920 --> 00:28:21,760
學著當眾給別人唱歌

464
00:28:22,520 --> 00:28:24,000
父母也好

465
00:28:24,080 --> 00:28:25,600
身邊的人也好

466
00:28:25,680 --> 00:28:27,200
一直都會跟你說

467
00:28:27,760 --> 00:28:30,800
「別害怕，勇敢點

468
00:28:30,880 --> 00:28:32,480
你可以的」

469
00:28:33,160 --> 00:28:34,960
等到我們稍微大一點

470
00:28:35,040 --> 00:28:38,200
真正可以自己面對這個世界的時候

471
00:28:39,280 --> 00:28:40,920
所有人的語氣都變了

472
00:28:42,040 --> 00:28:43,200
「這個危險

473
00:28:43,680 --> 00:28:45,080
那個犯規

474
00:28:45,160 --> 00:28:46,960
妳這樣肯定會後悔的」

475
00:28:47,880 --> 00:28:50,440
之前攢的勇氣全部都耗光了

476
00:28:59,680 --> 00:29:01,360
之前的30年

477
00:29:04,640 --> 00:29:07,160
我一直活在別人對我的期待裡

478
00:29:09,080 --> 00:29:10,320
按部就班

479
00:29:12,600 --> 00:29:15,000
一步都不敢走錯地走到今天

480
00:29:17,080 --> 00:29:18,640
一點意思都沒有

481
00:29:23,440 --> 00:29:24,400
以後

482
00:29:26,760 --> 00:29:28,840
我想做點自己喜歡的事情

483
00:29:30,880 --> 00:29:32,400
做個不一樣的人

484
00:29:38,680 --> 00:29:40,040
就像這些擺件

485
00:29:41,320 --> 00:29:43,120
有稜角才不一樣

486
00:29:44,480 --> 00:29:45,560
才帶勁兒

487
00:29:48,760 --> 00:29:50,000
做花不好嗎？

488
00:29:50,080 --> 00:29:51,400
女孩就是要美美的

489
00:29:53,000 --> 00:29:54,360
能做一棵樹

490
00:29:56,320 --> 00:29:57,800
誰願意做花啊？

491
00:29:58,600 --> 00:29:59,920
過幾天就謝了

492
00:30:02,400 --> 00:30:04,280
來，音響到了！

493
00:30:04,760 --> 00:30:05,960
來啦
來了

494
00:30:06,960 --> 00:30:08,120
來，放那兒啊

495
00:30:08,200 --> 00:30:09,240
辛苦了

496
00:30:09,320 --> 00:30:10,640
這下你們滿意了吧？

497
00:30:11,680 --> 00:30:12,880
來，趕緊調試吧

498
00:30:22,120 --> 00:30:23,400
吃點早飯吧

499
00:30:23,480 --> 00:30:24,400
來不及了

500
00:30:26,760 --> 00:30:28,080
妳昨天晚上去哪兒了？

501
00:30:28,160 --> 00:30:29,200
怎麼2點多才回來啊？

502
00:30:29,840 --> 00:30:31,440
你好奇怪啊

503
00:30:31,520 --> 00:30:33,160
怎麼還越管越多了？

504
00:30:33,960 --> 00:30:35,520
我看牛郎織女鵲橋相會去了

505
00:30:35,600 --> 00:30:36,560
關你什麼事？

506
00:30:37,920 --> 00:30:39,160
妳回來這麼晚

507
00:30:39,240 --> 00:30:41,360
叮叮噹噹的，影響我休息了

508
00:30:44,040 --> 00:30:45,320
很快我就能搬了

509
00:31:17,040 --> 00:31:17,960
（那麼晚回來不安全）

510
00:31:18,040 --> 00:31:19,440
（以後再有這種情況
我可以去接妳）

511
00:31:29,680 --> 00:31:31,040
大家抓緊時間吃啊
來…

512
00:31:31,120 --> 00:31:33,560
吃完了下午就開始忙了啊
曉芹…

513
00:31:33,640 --> 00:31:35,240
謝謝
來，謝謝…

514
00:31:35,760 --> 00:31:36,760
曉芹

515
00:31:36,840 --> 00:31:38,880
我聽說你們昨天這等音響

516
00:31:38,960 --> 00:31:40,720
等到夜裡2點啊？

517
00:31:41,240 --> 00:31:42,920
他們最開始送的那個音響設備

518
00:31:43,000 --> 00:31:44,600
跟我們那個清單上的不一樣

519
00:31:44,680 --> 00:31:45,960
就讓他們去換了

520
00:31:46,040 --> 00:31:47,240
不過現在都沒問題了

521
00:31:47,720 --> 00:31:49,360
怎麼弄得這麼晚啊？

522
00:31:49,440 --> 00:31:51,160
這會務公司的人真成

523
00:31:51,240 --> 00:31:53,280
改天我還得找他們說道說道
是啊

524
00:31:53,360 --> 00:31:55,080
這個你盯一下
好的…

525
00:31:55,160 --> 00:31:56,000
小鍾啊

526
00:31:56,080 --> 00:31:58,160
你這麼晚不回去，女朋友沒意見啊？

527
00:31:58,840 --> 00:31:59,800
我沒女朋友

528
00:32:00,840 --> 00:32:03,320
這麼帥沒有女朋友啊？

529
00:32:03,400 --> 00:32:04,760
我那裡有好多小姑娘

530
00:32:04,840 --> 00:32:07,200
我給你介紹啊
妳這個操心的命

531
00:32:07,760 --> 00:32:09,280
不用了，李姐

532
00:32:09,360 --> 00:32:10,680
我已經有喜歡的人了

533
00:32:11,600 --> 00:32:13,800
只不過還沒勇氣表白

534
00:32:13,880 --> 00:32:15,600
你還沒信心表白啊？

535
00:32:15,680 --> 00:32:17,080
那是得多難搞定的女孩啊？

536
00:32:17,160 --> 00:32:19,040
就是說嘛
就是啊

537
00:32:19,120 --> 00:32:20,040
特別難

538
00:32:21,000 --> 00:32:22,120
因為她太好了

539
00:32:23,520 --> 00:32:24,440
現在的小伙子啊

540
00:32:24,520 --> 00:32:26,520
我有個親戚家的小伙子就是的了

541
00:32:26,600 --> 00:32:29,200
找女朋友一直找不到

542
00:32:29,280 --> 00:32:32,760
妳說這為什麼啊？
現在的小年輕要求高啊

543
00:32:32,840 --> 00:32:33,720
標準

544
00:32:33,800 --> 00:32:34,960
就是，妳看我跟我老公
是

545
00:32:35,040 --> 00:32:37,200
感覺對了，說結就結了，對不對？

546
00:32:37,280 --> 00:32:38,360
是嗎？
是的

547
00:32:38,440 --> 00:32:40,680
我去給大家拿點紙啊
好

548
00:32:40,760 --> 00:32:42,440
謝謝曉芹
好的，謝謝曉芹

549
00:32:42,920 --> 00:32:43,760
李姐
對啊

550
00:32:43,840 --> 00:32:45,560
我小妹長得可好看了
真的嗎？

551
00:32:46,560 --> 00:32:47,960
怎麼著？介紹給你啊？

552
00:32:48,440 --> 00:32:50,480
是，李姐，是
李姐，聽說妳…

553
00:32:50,560 --> 00:32:52,600
你不能…
多多益善

554
00:32:53,200 --> 00:32:54,280
你這人
對啊

555
00:32:54,360 --> 00:32:55,880
說明你們有緣分啊

556
00:32:55,960 --> 00:32:57,760
也是…
李姐，聽說妳…

557
00:33:04,680 --> 00:33:07,560
剛才的展覽妳還喜歡嗎？
非常好

558
00:33:08,400 --> 00:33:11,360
我喜歡看這種設計師的個人里程展

559
00:33:11,440 --> 00:33:13,520
比看秀更有收穫

560
00:33:13,600 --> 00:33:15,680
妳會學到他的靈感來自哪兒

561
00:33:15,760 --> 00:33:16,840
是的呀

562
00:33:16,920 --> 00:33:18,400
我覺得啊

563
00:33:18,480 --> 00:33:19,920
妳看，就像每個品牌

564
00:33:20,000 --> 00:33:20,920
它最值錢的

565
00:33:21,000 --> 00:33:23,920
一定是它的商品陳列品庫

566
00:33:24,000 --> 00:33:27,080
因為那裡面有從創始走到今天

567
00:33:27,160 --> 00:33:28,240
全部的寶藏

568
00:33:28,320 --> 00:33:29,440
妳要知道它從哪裡來

569
00:33:29,520 --> 00:33:31,240
才能知道它往哪裡去的呀

570
00:33:32,440 --> 00:33:34,360
作為一個基礎的銷售

571
00:33:34,440 --> 00:33:36,080
妳能有這種見地

572
00:33:36,160 --> 00:33:37,480
還挺難得的

573
00:33:38,360 --> 00:33:40,560
我看了唐立茲對線條的理解

574
00:33:41,040 --> 00:33:43,440
就覺得他會引領一個新風尚的

575
00:33:44,840 --> 00:33:47,680
對了，妳怎麼那麼容易
進他的私展呢？

576
00:33:47,760 --> 00:33:49,280
特別地巧

577
00:33:49,360 --> 00:33:50,800
前幾個月，我和我男朋友

578
00:33:50,880 --> 00:33:52,760
去那個萬那杜船潛

579
00:33:52,840 --> 00:33:54,640
那船上正好有一個潛伴

580
00:33:54,720 --> 00:33:56,720
是他的私人助理

581
00:33:57,680 --> 00:33:59,760
他跟我男朋友很熟的呀

582
00:33:59,840 --> 00:34:02,200
他們倆一個俱樂部很久了

583
00:34:02,280 --> 00:34:03,640
妳還喜歡潛水啊？

584
00:34:04,480 --> 00:34:05,960
我完全不行的

585
00:34:06,040 --> 00:34:07,560
我…我男朋友挺棒的

586
00:34:08,960 --> 00:34:10,840
對了，他也住在香港的

587
00:34:12,199 --> 00:34:13,120
阿曼達

588
00:34:13,199 --> 00:34:14,280
我一會兒選的這家

589
00:34:14,360 --> 00:34:16,679
妳看看合不合妳的口味

590
00:34:16,760 --> 00:34:17,800
好的，謝謝

591
00:34:23,800 --> 00:34:25,800
這就是我會喜歡吃的餐廳

592
00:34:27,920 --> 00:34:29,080
那就好了

593
00:34:29,159 --> 00:34:31,199
我還怕不合您的胃口

594
00:34:35,080 --> 00:34:37,120
妳剛才說妳男朋友在香港

595
00:34:37,199 --> 00:34:39,639
那不就是經常分居兩地嗎？

596
00:34:42,120 --> 00:34:44,280
那妳有想過去香港總部嗎？

597
00:34:46,320 --> 00:34:47,719
那種機會很少的

598
00:34:52,120 --> 00:34:53,840
如果妳有這個意願的話

599
00:34:53,920 --> 00:34:55,600
我是可以幫妳留意

600
00:34:55,679 --> 00:34:57,560
但是副店長這個位置

601
00:34:58,120 --> 00:34:59,640
並不一定有空缺

602
00:34:59,720 --> 00:35:02,360
可是平級調動是可以去香港的

603
00:35:02,440 --> 00:35:03,280
我去

604
00:35:04,320 --> 00:35:05,960
妳不用仔細想想嗎？

605
00:35:09,680 --> 00:35:11,760
平級調動沒問題

606
00:35:12,280 --> 00:35:14,160
哪怕降回高級銷售員

607
00:35:16,320 --> 00:35:18,120
我也想跟他在一個城市

608
00:35:20,640 --> 00:35:21,840
妳看妳

609
00:35:21,920 --> 00:35:23,800
你們才剛熱戀不久吧？

610
00:35:24,840 --> 00:35:26,560
看妳的樣子就知道了

611
00:35:27,120 --> 00:35:28,760
好吧，我幫妳留意

612
00:35:28,840 --> 00:35:31,160
但是妳自己也要仔細想想

613
00:35:31,240 --> 00:35:34,280
畢竟離開自己熟悉的城市和環境

614
00:35:34,360 --> 00:35:36,240
那就是孤身開始了

615
00:35:38,280 --> 00:35:41,440
其實在這裡也沒有多少屬於我的東西

616
00:35:41,520 --> 00:35:43,200
還不如去到他的身邊

617
00:35:45,960 --> 00:35:47,920
好吧，我先幫妳留意著

618
00:35:49,480 --> 00:35:50,760
謝謝妳，阿曼達

619
00:35:50,840 --> 00:35:51,720
吃吧

620
00:36:27,480 --> 00:36:29,920
這帳面上肯定是有虧損的

621
00:36:30,000 --> 00:36:32,680
而且不是估值報告裡的那個數字

622
00:36:33,280 --> 00:36:34,920
我懷疑他們是做了手腳的

623
00:36:35,000 --> 00:36:36,040
最重要的是

624
00:36:36,120 --> 00:36:37,880
妳看了這個有機標的資格了嗎？

625
00:36:38,920 --> 00:36:40,200
已經過期半年了

626
00:36:40,280 --> 00:36:41,760
這有兩個追訴案

627
00:36:41,840 --> 00:36:43,040
正在協商當中

628
00:36:43,120 --> 00:36:44,320
（有機產品認證證書）

629
00:36:48,840 --> 00:36:52,080
我家在湘西還有一個茶廠呢

630
00:36:53,000 --> 00:36:54,440
從來沒有聽妳說過啊

631
00:36:55,000 --> 00:36:56,040
我們這茶園

632
00:36:56,120 --> 00:36:58,720
生產線、有機標倒是都有

633
00:36:58,800 --> 00:37:00,080
這最近啊

634
00:37:00,560 --> 00:37:02,400
我想把它賣掉了

635
00:37:02,480 --> 00:37:04,040
妳們誰想接手啊？

636
00:37:04,120 --> 00:37:05,560
我可以便宜給妳們

637
00:37:07,600 --> 00:37:10,120
老婆，沒事吧？

638
00:37:13,640 --> 00:37:14,720
我有點暈車

639
00:37:18,000 --> 00:37:18,920
不好意思啊

640
00:37:19,000 --> 00:37:20,560
我們這兒有點偏僻

641
00:37:21,920 --> 00:37:22,960
山路顛吧？

642
00:37:23,520 --> 00:37:25,920
來，喝點我們自產的茶

643
00:37:26,760 --> 00:37:29,240
你們轉讓的時候
怎麼連帳都沒查清楚呢？

644
00:37:33,840 --> 00:37:35,480
可能是簽合同的時候

645
00:37:35,560 --> 00:37:37,480
簽得太快了

646
00:37:38,200 --> 00:37:40,240
所有的手續都是他們那邊辦的

647
00:37:40,320 --> 00:37:41,480
你們想什麼呢？

648
00:37:42,760 --> 00:37:43,920
李太太

649
00:37:44,000 --> 00:37:47,320
妳那個茶廠到底盤還是不盤啊？

650
00:37:47,400 --> 00:37:49,000
我可有個朋友在問著呢

651
00:37:49,560 --> 00:37:50,480
我那個茶廠啊

652
00:37:50,560 --> 00:37:51,760
正想盤給顧佳

653
00:37:51,840 --> 00:37:53,920
我現在就等著她的資金

654
00:37:54,640 --> 00:37:56,000
顧佳這邊要是不成的話

655
00:37:56,080 --> 00:37:57,800
妳再跟妳朋友說，好吧？

656
00:37:57,880 --> 00:38:00,720
李太太，我這邊沒問題的

657
00:38:00,800 --> 00:38:03,280
我們公司這幾天就會進來一筆帳

658
00:38:03,360 --> 00:38:04,640
也就這兩天的事

659
00:38:05,200 --> 00:38:06,280
那就好

660
00:38:07,400 --> 00:38:08,280
好啦

661
00:38:16,960 --> 00:38:18,000
老婆

662
00:38:18,520 --> 00:38:19,840
妳簽字前

663
00:38:19,920 --> 00:38:21,520
就沒想著過來看看啊？

664
00:38:26,960 --> 00:38:27,920
你們這不是挖好了坑

665
00:38:28,000 --> 00:38:29,320
把我們往裡埋嗎？

666
00:38:29,400 --> 00:38:30,240
這…

667
00:38:30,320 --> 00:38:32,720
我們一直是正常生產的呀

668
00:38:32,800 --> 00:38:34,520
我們這兒的茶都是好茶呀

669
00:38:34,600 --> 00:38:36,560
行了，我現在說的不是你們的問題

670
00:38:42,080 --> 00:38:45,000
要不要先給那個什麼太太

671
00:38:45,080 --> 00:38:46,960
打個電話問問？

672
00:38:50,760 --> 00:38:51,920
好

673
00:38:57,760 --> 00:38:59,960
我該提供的都提供了

674
00:39:00,040 --> 00:39:01,520
也都是正規手續

675
00:39:02,160 --> 00:39:04,560
妳接手之前不調研清楚

676
00:39:04,640 --> 00:39:06,640
現在又來找我說什麼呀？

677
00:39:06,720 --> 00:39:07,760
李太太

678
00:39:08,240 --> 00:39:10,240
我當初是因為相信您啊

679
00:39:10,320 --> 00:39:12,320
我跟妳說的也是實話呀

680
00:39:12,400 --> 00:39:14,520
這廠子效益不好，我不想做了

681
00:39:15,080 --> 00:39:17,120
而且一開始我也沒想轉給妳

682
00:39:17,600 --> 00:39:19,040
是妳自己死乞白賴找我

683
00:39:19,120 --> 00:39:20,280
讓我轉給妳的

684
00:39:21,360 --> 00:39:22,560
顧佳

685
00:39:22,640 --> 00:39:24,960
這廠子要不要繼續做下去

686
00:39:25,040 --> 00:39:25,880
那是妳的事情

687
00:39:25,960 --> 00:39:27,360
跟我沒有關係

688
00:39:27,440 --> 00:39:30,240
但是後邊的一百五十萬轉讓費

689
00:39:30,320 --> 00:39:31,600
妳必須按時打給我

690
00:39:31,680 --> 00:39:32,880
一分也不能少

691
00:39:36,680 --> 00:39:37,600
怎麼說？

692
00:39:42,560 --> 00:39:44,320
許總、佳姐

693
00:39:44,400 --> 00:39:46,960
其實現在只有兩條路給我們選

694
00:39:47,040 --> 00:39:49,200
要嘛就把廠子繼續開下去

695
00:39:49,280 --> 00:39:51,600
要嘛就直接宣佈破產倒閉

696
00:39:51,680 --> 00:39:53,840
如果把廠子開下去的話

697
00:39:53,920 --> 00:39:55,560
這個有機標的過期罰款

698
00:39:55,640 --> 00:39:56,800
是一筆不小的數字

699
00:39:57,360 --> 00:39:59,040
然後投入生產又是一筆錢

700
00:39:59,120 --> 00:40:00,800
沒有兩三百萬元肯定下不來

701
00:40:00,880 --> 00:40:03,000
這勢必要向銀行再去貸款

702
00:40:03,480 --> 00:40:04,520
壓力會很大

703
00:40:05,080 --> 00:40:06,240
所以我的建議是

704
00:40:06,320 --> 00:40:07,760
我們直接宣佈破產倒閉

705
00:40:07,840 --> 00:40:09,240
及時止損

706
00:40:09,320 --> 00:40:11,680
這樣的話，這後續的轉讓費

707
00:40:11,760 --> 00:40:13,640
又可以通過打官司來進行減免

708
00:40:13,720 --> 00:40:15,200
我們前面投的錢呢？

709
00:40:15,280 --> 00:40:16,520
全賠了？

710
00:40:17,040 --> 00:40:18,280
我們錢白撿的？

711
00:40:19,280 --> 00:40:20,600
顧老闆

712
00:40:20,680 --> 00:40:22,360
這廠子不能關啊

713
00:40:22,440 --> 00:40:25,240
工人們都得靠它養家餬口啊

714
00:40:34,320 --> 00:40:35,160
那行吧

715
00:40:35,240 --> 00:40:36,680
那就沒別的辦法了嗎？

716
00:40:49,640 --> 00:40:50,840
妳現在怎麼想？

717
00:40:55,720 --> 00:40:56,800
太難了

718
00:41:01,680 --> 00:41:03,520
也不是沒有翻身的機會

719
00:41:05,800 --> 00:41:08,400
但是我們要承擔的風險太大了

720
00:41:11,880 --> 00:41:14,160
我們家好不容易做到這個局面

721
00:41:17,240 --> 00:41:19,040
我真的不敢再冒這個險

722
00:41:19,560 --> 00:41:21,360
我剛才也諮詢了幾個朋友

723
00:41:21,440 --> 00:41:24,920
他們說茶葉的前景也不是很樂觀

724
00:41:31,120 --> 00:41:33,720
我當初為什麼要簽這個字？

725
00:41:34,880 --> 00:41:35,880
別急

726
00:41:37,360 --> 00:41:38,600
投資失敗很正常

727
00:41:39,160 --> 00:41:40,560
沒什麼大不了的

728
00:41:47,840 --> 00:41:49,160
對不起

729
00:41:51,800 --> 00:41:52,840
不怪妳

730
00:41:53,640 --> 00:41:55,240
人家要害咱

731
00:41:55,320 --> 00:41:56,680
防不勝防啊

732
00:41:58,000 --> 00:41:59,360
明天就去跟村長說

733
00:42:00,440 --> 00:42:01,600
撤

734
00:42:11,720 --> 00:42:13,200
老公，對不起

735
00:42:15,480 --> 00:42:19,400
（純白雞蛋）

736
00:42:28,760 --> 00:42:31,680
（蔥油餅）

