1
00:01:38,000 --> 00:01:39,200
從今天起

2
00:01:39,280 --> 00:01:40,400
不管多忙

3
00:01:40,480 --> 00:01:42,000
我們都要一起吃飯

4
00:01:42,080 --> 00:01:43,640
飯桌上不玩手機

5
00:01:43,720 --> 00:01:44,800
不開電視

6
00:01:45,400 --> 00:01:46,920
我們只聊家常

7
00:01:49,840 --> 00:01:51,000
從今天起

8
00:01:51,080 --> 00:01:52,960
我不會再跟妳吵架

9
00:01:53,040 --> 00:01:53,960
萬一要吵

10
00:01:54,640 --> 00:01:56,080
今日架，今日畢

11
00:01:56,560 --> 00:01:59,800
我不能讓妳帶著煩惱進入夢鄉

12
00:02:00,600 --> 00:02:03,120
我跟妳交流，妳也得跟我交流
你跟我交流就是吵架

13
00:02:03,200 --> 00:02:05,080
成天就知道吵…
從今天起

14
00:02:05,160 --> 00:02:07,400
那我貓怎麼養？
我不會再養任何小動物了

15
00:02:07,480 --> 00:02:09,160
因為這個世界上

16
00:02:09,240 --> 00:02:11,440
任何小貓、小魚、小狗

17
00:02:11,520 --> 00:02:13,160
都不如妳可愛

18
00:02:14,520 --> 00:02:15,840
從今天起

19
00:02:15,920 --> 00:02:17,520
項鍊和耳環

20
00:02:17,600 --> 00:02:19,560
妳就別再對著鏡子較勁

21
00:02:20,200 --> 00:02:21,560
我幫妳戴

22
00:02:21,640 --> 00:02:22,920
為妳摘

23
00:02:24,440 --> 00:02:25,680
從今天起

24
00:02:26,240 --> 00:02:27,920
在妳的世界裡

25
00:02:28,000 --> 00:02:30,000
我不會沉默和假睡

26
00:02:30,520 --> 00:02:33,280
我保證永不失聯

27
00:02:36,640 --> 00:02:37,640
我們一起

28
00:02:38,200 --> 00:02:40,840
攜手抵抗婚姻當中的平淡

29
00:02:40,920 --> 00:02:43,120
焦慮和無常
「焦慮和無常」

30
00:02:43,200 --> 00:02:45,240
一起…
「我們一起面對歲月裡的衰老

31
00:02:45,320 --> 00:02:47,520
健忘和肥胖

32
00:02:47,600 --> 00:02:49,640
我們一起去創造新的生命

33
00:02:49,720 --> 00:02:50,960
送他們遠行

34
00:02:51,040 --> 00:02:52,120
等他們回家」

35
00:02:52,200 --> 00:02:54,000
好
好

36
00:02:54,080 --> 00:02:54,960
好

37
00:02:55,960 --> 00:02:56,920
厲害…

38
00:02:57,600 --> 00:02:58,880
曉芹啊
太棒了

39
00:02:59,400 --> 00:03:01,080
我必須得敬妳一杯
都要寫上天了

40
00:03:02,000 --> 00:03:03,920
這每天讓妳寫點報表

41
00:03:04,000 --> 00:03:05,800
真的是太白瞎妳的文筆了

42
00:03:05,880 --> 00:03:07,640
對…就是
就是

43
00:03:08,200 --> 00:03:10,040
妳這誓言擱婚禮上

44
00:03:10,120 --> 00:03:11,160
贏定了

45
00:03:11,240 --> 00:03:13,200
那必須的
就是

46
00:03:13,280 --> 00:03:14,640
我跟你們講啊

47
00:03:15,120 --> 00:03:16,760
這就是男人啊

48
00:03:16,840 --> 00:03:17,720
婚禮誓詞啊

49
00:03:17,800 --> 00:03:19,760
還要請槍手

50
00:03:20,640 --> 00:03:22,280
不是這樣的
真是的

51
00:03:22,360 --> 00:03:25,160
聽完這段誓言我都有點想嫁人了

52
00:03:25,640 --> 00:03:26,680
曉芹姐

53
00:03:26,760 --> 00:03:28,360
妳跟妳老公一定特幸福吧？

54
00:03:28,440 --> 00:03:30,360
不然妳怎麼寫得出這麼深情的話呀？

55
00:03:30,440 --> 00:03:31,480
是吧？
就是啊

56
00:03:31,560 --> 00:03:35,320
曉芹，這是不是妳老公
當年的結婚誓言啊？

57
00:03:35,400 --> 00:03:36,720
大家說對不對啊？

58
00:03:36,800 --> 00:03:39,000
肯定是…
是啊

59
00:03:39,080 --> 00:03:41,040
我們沒辦婚禮

60
00:03:41,120 --> 00:03:42,360
為什麼？

61
00:03:42,440 --> 00:03:44,200
我老公覺得傻

62
00:03:44,280 --> 00:03:47,000
說兩個像耍猴似的站在台上

63
00:03:47,080 --> 00:03:48,440
然後親朋好友都聽著

64
00:03:48,520 --> 00:03:50,080
萬一喝大了

65
00:03:50,160 --> 00:03:52,120
不是被大家笑話嘛

66
00:03:52,200 --> 00:03:53,440
真是

67
00:03:53,920 --> 00:03:55,520
這個我嚴重同意啊

68
00:03:55,600 --> 00:03:56,720
這擱我們男人這兒

69
00:03:56,800 --> 00:03:58,720
誰想弄這勞民傷財的事啊？

70
00:03:59,280 --> 00:04:00,960
我就一直覺得

71
00:04:01,040 --> 00:04:04,120
這婚禮純粹就是為了滿足女人的幻想

72
00:04:04,200 --> 00:04:05,800
是不是啊？
對

73
00:04:10,200 --> 00:04:11,560
不對…聽我說

74
00:04:11,640 --> 00:04:15,280
這個結婚本來就已經很沒勁了
就是

75
00:04:15,360 --> 00:04:17,360
你再把婚禮這個高潮給去掉

76
00:04:17,440 --> 00:04:19,480
那你們男人就平淡而去吧

77
00:04:19,560 --> 00:04:21,160
對啊，去吧
就是

78
00:04:22,160 --> 00:04:23,440
不過…
妳不懂…

79
00:04:23,520 --> 00:04:24,880
也不是這樣的

80
00:04:24,960 --> 00:04:27,640
這生個孩子那就不平淡了呀

81
00:04:27,720 --> 00:04:29,200
有道理
為什麼啊？

82
00:04:29,280 --> 00:04:33,040
你看，這生孩子就好比我們打遊戲

83
00:04:33,120 --> 00:04:34,320
打怪升級那種

84
00:04:34,400 --> 00:04:36,000
夫妻之間的感情啊

85
00:04:36,080 --> 00:04:38,720
就噌的一下子昇華成那種

86
00:04:38,800 --> 00:04:40,920
堅不可摧的戰友情

87
00:04:41,000 --> 00:04:44,000
一下子兩個人就多了很多共同話題
戰友情？

88
00:04:44,080 --> 00:04:44,960
對

89
00:04:45,040 --> 00:04:46,320
有句話怎麼說來著？

90
00:04:46,400 --> 00:04:47,920
「什麼文藝青年？

91
00:04:48,000 --> 00:04:50,120
生個孩子都治好了」

92
00:04:51,720 --> 00:04:52,960
有點道理…

93
00:04:53,040 --> 00:04:54,200
不過你們別笑啊

94
00:04:54,280 --> 00:04:55,600
我說的可真的

95
00:04:55,680 --> 00:04:58,080
我當初可就真的就是那種

96
00:04:58,160 --> 00:05:00,720
一個人走西藏的那種純文青

97
00:05:00,800 --> 00:05:02,240
你看我現在呢
真沒看出啊

98
00:05:02,320 --> 00:05:03,520
這一天天在公司裡

99
00:05:03,600 --> 00:05:06,040
微信記步就100、200步

100
00:05:06,120 --> 00:05:07,800
這晚上到了家裡啊

101
00:05:07,880 --> 00:05:09,280
兩萬登頂

102
00:05:09,360 --> 00:05:10,280
知道為什麼嗎？

103
00:05:10,360 --> 00:05:11,840
怎麼回事？
為什麼呀？

104
00:05:11,920 --> 00:05:14,280
追著孩子滿屋跑

105
00:05:15,560 --> 00:05:16,600
原來是這樣

106
00:05:17,120 --> 00:05:18,320
太幸福了吧

107
00:05:18,400 --> 00:05:19,360
不過呀

108
00:05:19,440 --> 00:05:21,360
還好我們家老公頂用

109
00:05:21,440 --> 00:05:22,720
還能給我續個命

110
00:05:23,640 --> 00:05:25,040
秀恩愛呢

111
00:05:26,120 --> 00:05:27,640
幹嘛呢？
生了孩子

112
00:05:27,720 --> 00:05:29,840
真能增進夫妻之間的感情呀？

113
00:05:29,920 --> 00:05:32,560
那妳覺得夫妻之間感情牢靠嗎？

114
00:05:33,160 --> 00:05:34,080
不牢靠

115
00:05:34,160 --> 00:05:35,320
堅不可摧

116
00:05:35,400 --> 00:05:38,240
能續命的那種戰友情才最瓷實

117
00:05:38,800 --> 00:05:39,720
別聽她的

118
00:05:39,800 --> 00:05:41,240
真的，我說真的

119
00:05:41,320 --> 00:05:42,760
有道理…
我跟你講

120
00:05:43,400 --> 00:05:45,840
小王呀
你趕緊生孩子

121
00:05:45,920 --> 00:05:47,200
曉得不啦？

122
00:05:47,280 --> 00:05:49,200
謝謝各位…
來…我們喝一個

123
00:05:49,280 --> 00:05:50,360
走了，小王
不早了

124
00:05:50,440 --> 00:05:51,600
早生貴子啊
拜拜

125
00:05:51,680 --> 00:05:52,680
好，拜拜

126
00:05:52,760 --> 00:05:54,080
沒事，我們仨一塊
我們沒事

127
00:05:54,160 --> 00:05:55,520
我們仨一起
拜拜…

128
00:05:55,600 --> 00:05:57,120
拜拜…
拜拜…

129
00:05:57,200 --> 00:05:58,760
走了，拜拜
拜拜

130
00:06:01,240 --> 00:06:02,280
喂？老公

131
00:06:02,360 --> 00:06:03,600
我這兒結束了

132
00:06:03,680 --> 00:06:05,080
你能過來接我嗎？

133
00:06:05,160 --> 00:06:06,280
妳喝多了？

134
00:06:06,360 --> 00:06:07,680
沒有

135
00:06:07,760 --> 00:06:09,800
就是想讓你來接我嘛

136
00:06:10,320 --> 00:06:11,880
我這兒忙著呢

137
00:06:11,960 --> 00:06:14,000
妳自己叫個車回來吧

138
00:06:14,080 --> 00:06:15,440
不…你有什麼事啊？

139
00:06:15,520 --> 00:06:17,560
你不就是收拾你那魚嘛

140
00:06:22,800 --> 00:06:23,880
曉芹

141
00:06:23,960 --> 00:06:25,400
跟我們一起走吧

142
00:06:25,480 --> 00:06:27,600
不用了，我老公馬上就到

143
00:07:29,080 --> 00:07:30,880
曉芹，我跟妳講

144
00:07:30,960 --> 00:07:32,160
這懷孕啊

145
00:07:32,240 --> 00:07:34,560
絕對是婚姻裡的高光時刻

146
00:07:34,640 --> 00:07:38,200
那時候妳可就是你們家的女王啊
妳曉得吧？

147
00:07:38,920 --> 00:07:41,240
我還記得我那時候懷孕的時候

148
00:07:41,320 --> 00:07:43,000
這半夜4點想吃披薩

149
00:07:43,080 --> 00:07:45,720
我老公二話不說，出去就給我買

150
00:08:04,440 --> 00:08:05,520
幹嘛呀？

151
00:08:06,560 --> 00:08:08,880
老公，我噁心

152
00:08:10,520 --> 00:08:11,520
吃多啦？

153
00:08:11,600 --> 00:08:13,880
人家是早孕反應

154
00:08:16,120 --> 00:08:17,320
那怎麼辦啊？

155
00:08:18,480 --> 00:08:20,840
我想喝酸梅湯

156
00:08:22,600 --> 00:08:24,960
妳自己拿手機軟體叫一個吧

157
00:08:25,040 --> 00:08:28,200
我嫁的是人又不是手機軟體

158
00:08:29,560 --> 00:08:30,760
大晚上的，別折騰了

159
00:08:30,840 --> 00:08:32,240
明天早上再說

160
00:08:35,360 --> 00:08:36,880
我信你能改才怪呢

161
00:08:46,240 --> 00:08:47,280
曉芹姐

162
00:08:47,880 --> 00:08:49,440
是不是有我的快遞啊？

163
00:08:49,520 --> 00:08:51,120
對
曉芹姐

164
00:08:51,200 --> 00:08:52,080
謝謝

165
00:08:55,040 --> 00:08:56,200
王漫妮

166
00:08:58,000 --> 00:08:59,120
鍾曉芹

167
00:08:59,720 --> 00:09:01,640
太好了，在這兒碰見妳

168
00:09:01,720 --> 00:09:02,760
我一直想著還妳錢

169
00:09:02,840 --> 00:09:04,040
上次去店裡沒找到妳

170
00:09:04,120 --> 00:09:05,520
我去給妳拿啊
漫妮

171
00:09:15,920 --> 00:09:16,920
妳認識她呀？

172
00:09:17,600 --> 00:09:19,120
對呀，怎麼了？

173
00:09:19,680 --> 00:09:21,400
她就是那個私兌積分的銷售

174
00:09:22,720 --> 00:09:24,200
所以到目前為止

175
00:09:24,280 --> 00:09:25,480
妳沒有什麼證據

176
00:09:25,560 --> 00:09:27,720
能夠證明妳所謂的清白，對嗎？

177
00:09:30,800 --> 00:09:32,160
真的不是我

178
00:09:32,840 --> 00:09:34,040
我沒有私兌積分

179
00:09:34,520 --> 00:09:36,960
現在已知和清晰的事是

180
00:09:37,040 --> 00:09:38,200
積分和消費券

181
00:09:38,280 --> 00:09:39,800
都在妳名下的卡裡

182
00:09:39,880 --> 00:09:41,280
既然有例可尋

183
00:09:41,360 --> 00:09:42,960
人肯定是不能再留用了

184
00:09:43,520 --> 00:09:45,760
並且我們也會通報各大商家

185
00:09:45,840 --> 00:09:48,280
對這件事情嚴肅處理的結果

186
00:09:51,720 --> 00:09:53,120
開會呢，妳幹嘛？

187
00:09:55,120 --> 00:09:56,240
徐總

188
00:09:56,320 --> 00:09:58,040
我可能能幫她證明一下

189
00:09:58,120 --> 00:09:59,960
萬一不是她幹的

190
00:10:00,040 --> 00:10:01,400
她要是被冤枉的

191
00:10:01,480 --> 00:10:03,720
那以後她在這行都沒法待了呀

192
00:10:03,800 --> 00:10:05,160
鍾曉芹，妳幹嘛呢？

193
00:10:05,240 --> 00:10:06,680
其實不用很麻煩和很多時間的

194
00:10:06,760 --> 00:10:08,920
你們去查一下
前天下午3點到3點半之間

195
00:10:09,000 --> 00:10:11,840
四樓收銀台這張大額存單
是不是那個時候存進去

196
00:10:12,440 --> 00:10:13,720
就行了

197
00:10:19,080 --> 00:10:20,040
對

198
00:10:33,880 --> 00:10:34,960
停

199
00:10:35,040 --> 00:10:36,120
就是她

200
00:10:37,400 --> 00:10:38,320
放大

201
00:10:41,800 --> 00:10:43,000
妳認識這個人嗎？

202
00:10:44,240 --> 00:10:45,520
不認識呀

203
00:10:46,160 --> 00:10:47,680
這不是咱倆那天巡店的時候嗎？

204
00:10:47,760 --> 00:10:48,880
對呀

205
00:10:49,440 --> 00:10:51,000
我那天正好經過

206
00:10:51,080 --> 00:10:53,040
聽見她在說妳的名字

207
00:10:53,120 --> 00:10:54,840
王漫妮是嗎？好
對

208
00:10:55,360 --> 00:10:56,440
在這裡簽下名
情人節吧…

209
00:10:56,520 --> 00:10:57,400
好的

210
00:10:57,480 --> 00:10:59,760
名字一樣，長相差好多

211
00:11:00,840 --> 00:11:03,080
可是這個人我肯定不認識的呀

212
00:11:04,520 --> 00:11:06,880
就是覺得有點眼熟

213
00:11:06,960 --> 00:11:08,920
她會不會是你們顧客啊？

214
00:11:09,480 --> 00:11:10,600
要不然妳翻翻朋友圈

215
00:11:18,000 --> 00:11:18,920
沒有啊

216
00:11:22,600 --> 00:11:23,800
我再看看啊

217
00:11:24,280 --> 00:11:27,080
（琳達）

218
00:11:30,520 --> 00:11:31,400
（我們家小可愛）

219
00:11:31,480 --> 00:11:32,360
有了

220
00:11:35,720 --> 00:11:37,320
她是琳達的朋友

221
00:11:38,360 --> 00:11:39,720
就是她

222
00:11:49,640 --> 00:11:51,040
我是不會道歉的

223
00:11:51,760 --> 00:11:52,800
我辭職就是了

224
00:11:52,880 --> 00:11:54,200
琳達

225
00:11:54,280 --> 00:11:56,000
大家在一起工作這麼久了

226
00:11:56,080 --> 00:11:57,000
妳幹嘛這樣？

227
00:11:57,080 --> 00:11:58,600
不爽、不高興，成嗎？

228
00:11:59,320 --> 00:12:01,800
這個店裡不是只有她王漫妮拚命

229
00:12:01,880 --> 00:12:04,200
我每天也是站滿十個小時

230
00:12:04,920 --> 00:12:07,360
旺季的時候我也是三天無休

231
00:12:07,880 --> 00:12:09,200
銷售主管的位置

232
00:12:09,280 --> 00:12:10,760
我也等了兩年了

233
00:12:11,680 --> 00:12:13,360
她憑什麼插隊？

234
00:12:13,440 --> 00:12:14,720
就因為運氣好

235
00:12:15,240 --> 00:12:17,320
那個大單子砸到她頭上

236
00:12:18,320 --> 00:12:19,280
這公平嗎？

237
00:12:19,360 --> 00:12:20,880
那是我努力掙來的

238
00:12:20,960 --> 00:12:22,560
不是妳努力了

239
00:12:22,640 --> 00:12:24,520
就可以抵銷我的努力

240
00:12:25,640 --> 00:12:27,360
但是妳佔了我的位子

241
00:12:28,280 --> 00:12:29,560
我就沒位子了

242
00:12:32,280 --> 00:12:34,200
我也不想再這麼繼續耗下去了

243
00:12:34,280 --> 00:12:35,320
特別沒勁

244
00:12:35,400 --> 00:12:36,680
沒勁就不要幹

245
00:12:36,760 --> 00:12:38,000
誰被妳這樣的人愛上了

246
00:12:38,080 --> 00:12:40,560
真的倒楣
這坑同事確實不太對

247
00:12:40,640 --> 00:12:42,680
你們都少說兩句吧
行了…

248
00:12:42,760 --> 00:12:44,480
大家別鬧了
這件事情

249
00:12:44,560 --> 00:12:46,240
畢竟關係漫妮

250
00:12:46,320 --> 00:12:47,640
要不要報總部處理

251
00:12:47,720 --> 00:12:49,360
漫妮，妳做決定吧

252
00:12:49,440 --> 00:12:50,560
漫妮，報

253
00:12:50,640 --> 00:12:51,480
馬斯
馬斯

254
00:12:57,120 --> 00:12:58,720
那就按照規矩辦

255
00:12:58,800 --> 00:13:02,560
怎麼處理我就怎麼處理她

256
00:13:02,640 --> 00:13:04,600
所以我沒什麼好抱歉的

257
00:13:07,320 --> 00:13:08,160
妳…

258
00:13:08,240 --> 00:13:10,520
什麼德性？真是

259
00:13:38,280 --> 00:13:39,360
來了

260
00:13:42,680 --> 00:13:43,640
來了

261
00:13:44,680 --> 00:13:47,680
你什麼時候能把這個鎖給換了呀？

262
00:13:48,400 --> 00:13:49,680
換…

263
00:13:51,440 --> 00:13:53,160
怎麼今天回來這麼晚啊？

264
00:13:55,000 --> 00:13:56,320
老公

265
00:13:57,080 --> 00:13:59,560
我可能得罪領導了

266
00:14:01,000 --> 00:14:02,640
又在單位冒傻氣了？

267
00:14:03,120 --> 00:14:05,840
可是我沒覺得我哪兒做錯了呀

268
00:14:05,920 --> 00:14:08,280
那姑娘本來就是被冤枉的

269
00:14:08,360 --> 00:14:10,120
那妳怎麼得罪領導了？

270
00:14:10,880 --> 00:14:12,360
領導想草菅人命

271
00:14:12,440 --> 00:14:14,120
我行俠仗義來著

272
00:14:15,960 --> 00:14:16,960
算了

273
00:14:17,040 --> 00:14:19,720
妳身上就這點傻氣還招人喜歡

274
00:14:20,880 --> 00:14:22,120
不過我跟妳說啊

275
00:14:22,920 --> 00:14:24,640
這孩子是妳非要生的

276
00:14:24,720 --> 00:14:26,480
咱家可沒老許他們家的條件

277
00:14:26,560 --> 00:14:28,200
妳當不了全職太太

278
00:14:28,280 --> 00:14:30,480
最近這一段時間，妳在單位可收斂點

279
00:14:30,560 --> 00:14:31,680
別因為咱們懷孕了

280
00:14:31,760 --> 00:14:33,000
就讓人找碴兒把妳開了

281
00:14:33,080 --> 00:14:34,280
我可養不起

282
00:14:52,080 --> 00:14:53,200
幹嘛呀妳？

283
00:14:53,280 --> 00:14:54,920
咱家每天都要死一個天

284
00:14:55,000 --> 00:14:56,960
都是被你給聊死的

285
00:14:59,440 --> 00:15:01,080
肚子裡多了個人

286
00:15:01,160 --> 00:15:02,720
妳狂得不行了，是吧？

287
00:15:06,200 --> 00:15:07,080
幹嘛呀？

288
00:15:07,800 --> 00:15:08,720
碰瓷啊

289
00:15:09,440 --> 00:15:11,560
我打的可是頭，可不是肚子

290
00:15:12,720 --> 00:15:14,120
想吃餃子了

291
00:15:17,040 --> 00:15:19,400
都幾點了，吃什麼餃子啊？

292
00:15:20,000 --> 00:15:22,560
不賴我，是他想吃

293
00:15:24,920 --> 00:15:26,320
寶寶

294
00:15:27,440 --> 00:15:29,520
你爸嫌你事多

295
00:15:30,040 --> 00:15:31,640
他想餓著你

296
00:15:32,320 --> 00:15:33,680
我可沒這麼說啊

297
00:15:48,720 --> 00:15:50,400
妳是想吃三全蝦黃餃呢？

298
00:15:50,480 --> 00:15:52,760
還是想吃黑椒牛肉餡的？

299
00:15:52,840 --> 00:15:53,760
你問他

300
00:15:54,520 --> 00:15:55,520
我問不出來

301
00:15:55,600 --> 00:15:57,080
多難為情啊，快說

302
00:15:58,200 --> 00:16:00,880
他想吃蝦黃餃

303
00:16:20,120 --> 00:16:21,440
別鬧，幹活呢

304
00:16:21,960 --> 00:16:23,720
他讓我抱的

305
00:16:32,560 --> 00:16:34,240
我從來沒租過房子

306
00:16:34,320 --> 00:16:35,680
這兒一個月多少錢？

307
00:16:35,760 --> 00:16:37,720
這裡離我上班的地方比較近

308
00:16:37,800 --> 00:16:38,800
所以比較貴

309
00:16:38,880 --> 00:16:39,960
一個月七千塊

310
00:16:40,040 --> 00:16:41,520
這麼貴？

311
00:16:41,600 --> 00:16:42,440
天啊

312
00:16:42,520 --> 00:16:44,840
我一個月工資一大半都沒了

313
00:16:45,920 --> 00:16:47,120
我壓力也大的

314
00:16:47,200 --> 00:16:49,360
但是我太喜歡這個房子的陽台啦

315
00:16:49,440 --> 00:16:52,200
每次坐在陽台上看熱鬧的人群

316
00:16:52,280 --> 00:16:54,520
我就覺得自己是屬於上海的

317
00:16:55,040 --> 00:16:56,680
那妳也挺不容易的

318
00:16:57,640 --> 00:16:59,640
到了
來…請進

319
00:17:00,760 --> 00:17:01,880
那間房是我的

320
00:17:02,360 --> 00:17:06,119
我想了半天
還是得親手做頓飯表示感謝

321
00:17:06,200 --> 00:17:07,040
顯得有誠意嘛

322
00:17:07,119 --> 00:17:08,240
妳太客氣了

323
00:17:08,319 --> 00:17:10,400
妳這弄得好溫馨啊

324
00:17:11,520 --> 00:17:13,160
妳看這些大的櫃子

325
00:17:13,240 --> 00:17:15,319
都是房東存在這裡的

326
00:17:15,839 --> 00:17:17,400
特別佔地，也沒辦法搬

327
00:17:17,480 --> 00:17:18,800
那我就放點自己的東西

328
00:17:18,880 --> 00:17:19,920
是不是還挺好的？

329
00:17:21,520 --> 00:17:23,319
妳囤這麼多洗髮水？

330
00:17:23,960 --> 00:17:25,520
那些是我在網上買的

331
00:17:25,599 --> 00:17:27,000
正好打折我就多買一點

332
00:17:27,079 --> 00:17:28,440
囤著嘛，總能用得了

333
00:17:28,520 --> 00:17:29,800
我知道這個牌子

334
00:17:29,880 --> 00:17:30,920
挺香的

335
00:17:31,680 --> 00:17:32,720
我給妳倒杯水

336
00:17:32,800 --> 00:17:33,680
好啊

337
00:17:39,280 --> 00:17:41,040
還有這種飲水機呢

338
00:17:42,680 --> 00:17:44,360
這哪是飲水機啊？

339
00:17:44,440 --> 00:17:46,760
租房必備的簡易裝置

340
00:17:46,840 --> 00:17:47,680
來

341
00:17:47,760 --> 00:17:49,280
謝謝
妳先喝口水啊，隨便坐

342
00:17:49,360 --> 00:17:50,360
謝謝

343
00:17:55,680 --> 00:17:57,000
曉芹啊

344
00:17:57,080 --> 00:17:58,680
今天我給妳包餃子好吧？

345
00:17:58,760 --> 00:17:59,960
好呀

346
00:18:00,040 --> 00:18:01,240
妳是北方人嗎？

347
00:18:01,320 --> 00:18:02,440
我家是衢州的

348
00:18:02,520 --> 00:18:03,800
我爸的祖籍是北方人

349
00:18:03,880 --> 00:18:04,800
他經常包餃子

350
00:18:04,880 --> 00:18:06,160
我就跟著學了點

351
00:18:07,120 --> 00:18:08,160
對了

352
00:18:08,240 --> 00:18:10,040
我把欠妳的那個200塊錢

353
00:18:10,120 --> 00:18:11,480
微信轉給妳

354
00:18:11,960 --> 00:18:13,640
說好我請妳吃飯要謝謝妳的

355
00:18:13,720 --> 00:18:15,080
妳先打給我錢算什麼呀？

356
00:18:15,160 --> 00:18:16,400
這是兩回事

357
00:18:16,480 --> 00:18:18,360
我這欠了妳這麼久

358
00:18:18,440 --> 00:18:20,160
一直不知道怎麼給妳

359
00:18:22,160 --> 00:18:23,320
曉芹，妳今年多大呀？

360
00:18:23,400 --> 00:18:24,880
我馬上30歲了

361
00:18:26,200 --> 00:18:27,280
那咱倆一樣啊

362
00:18:27,360 --> 00:18:28,560
真的？

363
00:18:28,640 --> 00:18:30,080
我9月底生的，妳呢？

364
00:18:30,160 --> 00:18:31,120
我7月

365
00:18:32,640 --> 00:18:34,160
妳還比我大呀

366
00:18:34,720 --> 00:18:36,040
真巧

367
00:18:39,520 --> 00:18:41,920
妳看，妳買這麼多菜

368
00:18:42,000 --> 00:18:44,760
所以我才說我自己一個人
很難得吃的呀

369
00:18:44,840 --> 00:18:47,280
妳看我包個餃子都需要那麼多的食材

370
00:18:47,360 --> 00:18:48,680
每個只能用一點

371
00:18:48,760 --> 00:18:49,800
特不划算

372
00:18:49,880 --> 00:18:51,320
也容易浪費

373
00:18:51,400 --> 00:18:52,640
所以剩下的這點呢

374
00:18:52,720 --> 00:18:54,600
我就每次都拿保鮮膜一裹

375
00:18:54,680 --> 00:18:56,320
往冰箱裡一擱

376
00:18:57,000 --> 00:18:58,720
估計我能吃一個星期的

377
00:18:59,280 --> 00:19:01,440
我還真的沒一個人生活過

378
00:19:01,520 --> 00:19:03,160
我連大學都是在這兒上的

379
00:19:03,240 --> 00:19:04,480
從來都沒離開過家

380
00:19:06,200 --> 00:19:07,840
妳多有福氣呀

381
00:19:08,720 --> 00:19:10,240
誰想離家萬里遠？

382
00:19:13,160 --> 00:19:14,520
那開始吧
好

383
00:19:15,760 --> 00:19:17,240
來
陳旭

384
00:19:17,320 --> 00:19:18,880
那天晚上到底是怎麼回事？

385
00:19:18,960 --> 00:19:21,160
本來那天晚上沒有李可的

386
00:19:21,240 --> 00:19:23,120
好像是她自個兒跑過去的

387
00:19:23,600 --> 00:19:25,480
還幫許總擋了不少酒

388
00:19:25,560 --> 00:19:26,680
喝了還不少

389
00:19:27,280 --> 00:19:28,160
說…

390
00:19:28,960 --> 00:19:30,560
替你不值啊

391
00:19:30,640 --> 00:19:32,000
你說咱們那麼好的設計

392
00:19:32,080 --> 00:19:33,760
都是他自己不懂

393
00:19:33,840 --> 00:19:35,120
就知道還價

394
00:19:35,200 --> 00:19:36,640
咱們要是再退步

395
00:19:36,720 --> 00:19:38,640
我都替你覺得委屈

396
00:19:40,360 --> 00:19:41,680
（映像火鍋）

397
00:19:52,400 --> 00:19:53,800
妳來公司短

398
00:19:53,880 --> 00:19:55,120
可能不太瞭解

399
00:19:55,760 --> 00:19:58,920
這家公司是我做全職太太之前

400
00:19:59,000 --> 00:20:00,880
陪許總一塊兒創立的

401
00:20:00,960 --> 00:20:02,640
在我創業之前

402
00:20:02,720 --> 00:20:04,400
我在外企待過兩年

403
00:20:04,480 --> 00:20:05,920
見過一些女孩

404
00:20:06,000 --> 00:20:08,320
並不太注重自己的專業能力

405
00:20:08,400 --> 00:20:11,240
而是把心思花在領導身上

406
00:20:11,760 --> 00:20:13,000
特別是男領導

407
00:20:13,080 --> 00:20:14,640
研究他們的喜好

408
00:20:14,720 --> 00:20:17,320
把獲得他們的好感當做嘉獎

409
00:20:17,400 --> 00:20:19,000
我倒不認為這些女孩

410
00:20:19,080 --> 00:20:20,560
有多大野心

411
00:20:20,640 --> 00:20:23,640
或者說也沒有多少能力

412
00:20:23,720 --> 00:20:25,600
真能濺起什麼水花

413
00:20:25,680 --> 00:20:27,880
無非就是想利用性別優勢

414
00:20:27,960 --> 00:20:30,440
獲得更多的偏愛和照顧

415
00:20:30,520 --> 00:20:32,040
工作上偷偷懶

416
00:20:32,120 --> 00:20:34,000
升職比同期更快

417
00:20:34,520 --> 00:20:36,320
可是畢竟在職場上

418
00:20:36,400 --> 00:20:38,640
選擇用這種方式的女孩

419
00:20:39,360 --> 00:20:41,240
她們也是要付出代價的

420
00:20:41,320 --> 00:20:43,080
但唯一不能容忍的

421
00:20:44,080 --> 00:20:46,440
是給公司造成了損失

422
00:20:46,520 --> 00:20:47,520
佳姐

423
00:20:48,000 --> 00:20:50,080
您是不是對我有什麼誤會？

424
00:20:50,160 --> 00:20:51,880
我…
許總好脾氣

425
00:20:51,960 --> 00:20:53,480
全公司都知道

426
00:20:54,960 --> 00:20:56,520
我還奇了怪呢

427
00:20:57,040 --> 00:20:59,760
怎麼就到了要跟客戶動手的程度？

428
00:20:59,840 --> 00:21:01,560
受的是誰的鼓舞？

429
00:21:08,760 --> 00:21:10,880
辭職信給妳寫好了

430
00:21:11,360 --> 00:21:12,720
衝那個橘子的面子

431
00:21:12,800 --> 00:21:13,760
簽個字

432
00:21:14,240 --> 00:21:15,600
體體面面走人

433
00:21:29,000 --> 00:21:30,440
沒有這個必要吧？

434
00:21:30,520 --> 00:21:32,200
非要到開除的程度

435
00:21:32,720 --> 00:21:34,360
那你冷靜地想一想

436
00:21:34,880 --> 00:21:37,080
你跟老萬動手的時候

437
00:21:37,160 --> 00:21:39,440
李可是不是在旁邊情緒煽動？

438
00:21:40,280 --> 00:21:42,960
開除李可圖的是個安心

439
00:21:43,040 --> 00:21:45,880
畢竟一個喜歡煽風點火的員工在公司

440
00:21:45,960 --> 00:21:47,760
對於煙花公司來說

441
00:21:47,840 --> 00:21:49,400
很可能是致命的

442
00:21:49,480 --> 00:21:51,680
昨天晚上我們也商量好了

443
00:21:51,760 --> 00:21:54,560
不跟老萬合作是我們共同的決定

444
00:21:55,160 --> 00:21:58,680
可是畢竟現在我們賭上了
全部身家抵押給銀行

445
00:21:59,600 --> 00:22:01,600
我不能再冒任何一點風險了

446
00:22:04,640 --> 00:22:06,520
妳說這些道理我都懂

447
00:22:07,160 --> 00:22:08,960
會不會有點小題大做了？

448
00:22:11,960 --> 00:22:14,960
我已經讓財務
多給她結了兩個月的工資

449
00:22:15,600 --> 00:22:17,120
還寫了一封推薦信

450
00:22:17,640 --> 00:22:19,400
說她是自願離職

451
00:22:19,480 --> 00:22:21,760
這些已經是我們能做到最好的了

452
00:22:21,840 --> 00:22:23,880
畢竟公司的帳戶上

453
00:22:23,960 --> 00:22:25,280
已經快沒錢了

454
00:22:31,840 --> 00:22:32,800
老公

455
00:22:33,960 --> 00:22:37,000
我們從相識走到今天花了十年

456
00:22:37,640 --> 00:22:39,840
中間也經歷過不少事

457
00:22:39,920 --> 00:22:41,120
相信這一次

458
00:22:41,880 --> 00:22:43,520
咱們一樣可以闖過去

459
00:22:46,520 --> 00:22:48,080
錢的事你別發愁

460
00:22:48,720 --> 00:22:50,200
我來想辦法

461
00:23:03,920 --> 00:23:04,920
好了

462
00:23:07,800 --> 00:23:10,360
我好久都沒有包了
不知道味道怎麼樣

463
00:23:10,440 --> 00:23:12,080
看著就知道一定好吃

464
00:23:15,520 --> 00:23:16,920
曉芹

465
00:23:17,000 --> 00:23:18,680
如果這回沒有妳的幫忙

466
00:23:18,760 --> 00:23:20,760
我可能現在已經回老家了

467
00:23:20,840 --> 00:23:23,160
說句「謝謝」我覺得都言輕了

468
00:23:24,000 --> 00:23:25,840
那我們就以水代酒

469
00:23:26,680 --> 00:23:27,560
好

470
00:23:31,200 --> 00:23:32,600
妳實在是太客氣了

471
00:23:32,680 --> 00:23:34,360
我那天剛好碰到嘛

472
00:23:36,880 --> 00:23:38,120
妳先嚐嚐吧

473
00:23:42,840 --> 00:23:43,720
怎麼樣？

474
00:23:44,280 --> 00:23:45,200
好吃

475
00:23:48,640 --> 00:23:49,960
現在的世道

476
00:23:50,040 --> 00:23:52,240
都是多一事不如少一事

477
00:23:52,720 --> 00:23:53,880
只要不是自己的事

478
00:23:53,960 --> 00:23:56,440
大家的本能反應就是躲避

479
00:23:57,880 --> 00:23:59,560
像妳這種往上衝的

480
00:24:00,080 --> 00:24:01,840
還為了我得罪領導

481
00:24:01,920 --> 00:24:03,160
真的是稀有了

482
00:24:03,240 --> 00:24:04,760
我沒妳說的那麼好

483
00:24:05,480 --> 00:24:06,680
我有私心的

484
00:24:10,880 --> 00:24:13,080
我懷孕了，妳要替我保密啊

485
00:24:13,640 --> 00:24:14,600
真的？

486
00:24:15,320 --> 00:24:16,280
那恭喜妳啊

487
00:24:17,800 --> 00:24:18,960
妳都不知道

488
00:24:19,040 --> 00:24:20,880
我這個人平時有多慫

489
00:24:20,960 --> 00:24:22,800
從來不敢頂撞領導的

490
00:24:22,880 --> 00:24:25,440
這次正好被我碰見了

491
00:24:25,520 --> 00:24:27,840
我就想我不能坐視不理啊

492
00:24:27,920 --> 00:24:31,920
而且也可以給
肚子裡的寶寶積點福報嘛

493
00:24:32,000 --> 00:24:32,960
那我得謝謝他

494
00:24:38,120 --> 00:24:41,480
對了，我聽說陷害妳的那個員工

495
00:24:41,560 --> 00:24:43,760
是因為跟妳競爭同一個崗位啊

496
00:24:46,880 --> 00:24:48,840
本來我也能理解她對我的敵意

497
00:24:52,640 --> 00:24:54,600
但是她這次踩了我的底線

498
00:24:54,680 --> 00:24:56,360
我就只能請她走人了

499
00:24:57,280 --> 00:24:59,800
這座城市充滿夢想也充滿誘惑

500
00:25:00,520 --> 00:25:02,920
妳去火車站、去機場看看

501
00:25:03,000 --> 00:25:05,560
每天有多少人
來到這個城市想要扎根

502
00:25:05,640 --> 00:25:06,920
又有多少人走

503
00:25:08,160 --> 00:25:09,880
一年年畢業的想要留下

504
00:25:09,960 --> 00:25:12,040
一車車打工的想要留下

505
00:25:14,440 --> 00:25:15,800
就像這杯水

506
00:25:15,880 --> 00:25:17,560
滿了總要溢出去

507
00:25:18,920 --> 00:25:21,720
所以我們只能拚命地往下扎

508
00:25:22,360 --> 00:25:23,560
給自己增重

509
00:25:23,640 --> 00:25:25,360
才不會被擠出去

510
00:25:32,520 --> 00:25:34,720
我來到這個城市八年了

511
00:25:37,680 --> 00:25:40,640
我到現在真的都沒有什麼歸屬感

512
00:25:41,400 --> 00:25:43,880
也不清楚自己的未來在哪裡

513
00:25:46,040 --> 00:25:48,400
妳看怎麼越說越傷感了呢？

514
00:25:48,480 --> 00:25:51,040
我們今天吃這頓飯是為了慶祝的

515
00:25:51,120 --> 00:25:52,040
不管怎麼說

516
00:25:52,120 --> 00:25:53,760
妳都留下來了呀

517
00:25:53,840 --> 00:25:55,120
而且還升職了

518
00:25:59,880 --> 00:26:01,520
我是很認真地說

519
00:26:01,600 --> 00:26:04,280
以後遇上什麼我能幫上忙的事

520
00:26:04,360 --> 00:26:05,840
妳一定別跟我客氣

521
00:26:07,080 --> 00:26:08,400
我跟妳一樣

522
00:26:08,480 --> 00:26:10,040
也怕欠人家

523
00:26:10,120 --> 00:26:11,080
好的呀

524
00:26:18,840 --> 00:26:20,880
（房產抵押貸款合同）

525
00:26:20,960 --> 00:26:24,160
（立約人簽字：許幻山）

526
00:26:28,880 --> 00:26:30,400
（立約人簽字：顧佳）

527
00:26:35,120 --> 00:26:36,960
兩位請稍等
謝謝啊

528
00:26:39,120 --> 00:26:41,160
感覺小本本還沒焐熱呢

529
00:26:41,240 --> 00:26:42,720
就被人收回去了

530
00:26:43,640 --> 00:26:44,720
老婆

531
00:26:44,800 --> 00:26:45,800
妳別擔心

532
00:26:46,560 --> 00:26:49,400
我一定拚命守住這套房子

533
00:26:50,800 --> 00:26:52,600
貸款的小鞭子

534
00:26:52,680 --> 00:26:54,440
一鞭一鞭抽的

535
00:26:54,920 --> 00:26:56,160
我不能鬆懈啊

536
00:26:56,240 --> 00:26:57,640
我一會兒就回公司

537
00:26:57,720 --> 00:26:59,200
召集大家開個會

538
00:26:59,280 --> 00:27:00,880
拓展一下新的客戶

539
00:27:09,760 --> 00:27:10,680
早

540
00:27:11,600 --> 00:27:12,880
早啊，姐姐
早

541
00:27:12,960 --> 00:27:13,880
明天開始

542
00:27:13,960 --> 00:27:15,720
妳又要負責這台咖啡機了

543
00:27:17,040 --> 00:27:18,640
今天是我在市場部的最後一天

544
00:27:18,720 --> 00:27:19,960
明天部門輪轉了

545
00:27:20,040 --> 00:27:21,400
這麼快啊？

546
00:27:21,480 --> 00:27:22,440
怎麼？

547
00:27:22,520 --> 00:27:23,840
是不是有點捨不得我？

548
00:27:24,840 --> 00:27:27,480
我是說這麼快就過一個月了

549
00:27:28,160 --> 00:27:30,680
總之謝謝妳這段時間對我的關照

550
00:27:31,240 --> 00:27:33,600
謝什麼呀？我還不好意思呢

551
00:27:33,680 --> 00:27:35,480
我這一個月自己的事比較多

552
00:27:35,560 --> 00:27:36,640
老是請假

553
00:27:36,720 --> 00:27:37,960
都沒教你什麼

554
00:27:38,040 --> 00:27:39,640
你還總幫我幹一些雜事

555
00:27:40,640 --> 00:27:41,640
沒事

556
00:27:41,720 --> 00:27:44,160
曉芹，我剛打了份帳戶報表

557
00:27:44,240 --> 00:27:46,560
妳路過打印機幫我拿一下
好

558
00:27:46,640 --> 00:27:47,520
姐姐

559
00:27:48,840 --> 00:27:50,040
我想問妳個問題

560
00:27:50,120 --> 00:27:51,320
什麼問題？

561
00:27:51,400 --> 00:27:52,840
妳有沒有對辦公室的人

562
00:27:52,920 --> 00:27:54,160
隨便誰都行

563
00:27:54,240 --> 00:27:55,640
說過一個「不」字？

564
00:27:57,320 --> 00:27:58,160
稍微快點

565
00:27:58,240 --> 00:28:00,200
我這邊著急用呢，好不？

566
00:28:01,480 --> 00:28:03,000
擇日不如撞日

567
00:28:03,080 --> 00:28:03,960
說一次試試

568
00:28:05,240 --> 00:28:07,200
我反正也順路

569
00:28:07,280 --> 00:28:08,600
這是妳的活嗎？

570
00:28:10,040 --> 00:28:11,520
曉芹啊

571
00:28:13,200 --> 00:28:14,480
一個不知道拒絕的人

572
00:28:14,560 --> 00:28:16,640
你的所有接受都是廉價的

573
00:28:16,720 --> 00:28:17,800
等我走了

574
00:28:17,880 --> 00:28:19,920
妳還要每天自己換水、磨咖啡

575
00:28:20,000 --> 00:28:21,640
收一堆破爛在妳櫃子裡嗎？

576
00:28:22,120 --> 00:28:24,360
妳說個不，看看地球會不會爆炸

577
00:28:24,440 --> 00:28:25,640
萬一不會爆炸…
我不

578
00:28:27,240 --> 00:28:28,400
你自己去拿吧

579
00:28:28,480 --> 00:28:30,560
不是，為什麼呀？

580
00:28:32,400 --> 00:28:33,440
因為…

581
00:28:34,280 --> 00:28:35,880
因為我不順路

582
00:28:36,880 --> 00:28:38,600
怎麼就不順路了？

583
00:28:45,040 --> 00:28:46,880
曉芹啊，妳真棒

584
00:28:52,120 --> 00:28:53,160
曉芹

585
00:28:54,240 --> 00:28:55,520
到我辦公室來一下

586
00:28:56,000 --> 00:28:57,000
徐總

587
00:29:02,520 --> 00:29:03,480
佳佳

588
00:29:03,560 --> 00:29:04,960
衣服妳穿哪套？

589
00:29:06,960 --> 00:29:08,640
要不就藍色那件吧

590
00:29:09,160 --> 00:29:10,080
我給妳燙好

591
00:29:10,160 --> 00:29:11,280
謝謝陳姐

592
00:29:17,120 --> 00:29:18,080
顧佳

593
00:29:18,160 --> 00:29:20,240
明天陪我參加一個活動

594
00:29:22,160 --> 00:29:23,440
穿得正式點啊

595
00:29:25,040 --> 00:29:26,640
包妳要拿哪個？

596
00:29:29,360 --> 00:29:30,960
就黑色那個鏈條包吧

597
00:29:31,440 --> 00:29:32,400
好的

598
00:29:32,920 --> 00:29:35,960
妳來咱們市場推廣部多久了？

599
00:29:37,360 --> 00:29:39,480
從商場開門就來了

600
00:29:39,560 --> 00:29:40,840
五、六年了

601
00:29:41,640 --> 00:29:42,840
五、六年

602
00:29:43,640 --> 00:29:45,800
有沒有考慮過變動變動啊？

603
00:29:47,880 --> 00:29:48,960
徐總

604
00:29:49,560 --> 00:29:52,040
我上次不該頂撞您

605
00:29:52,120 --> 00:29:54,200
但是您也別開我呀

606
00:29:54,960 --> 00:29:56,040
妳以為我這心眼

607
00:29:56,120 --> 00:29:57,680
就跟妳的腦子這麼小啊

608
00:29:58,800 --> 00:30:00,240
我是替妳著急

609
00:30:00,720 --> 00:30:01,760
眼看著比妳小的

610
00:30:01,840 --> 00:30:02,920
都升得比妳快

611
00:30:03,760 --> 00:30:04,680
生

612
00:30:05,280 --> 00:30:07,080
那惠欣她是奉子成婚

613
00:30:07,160 --> 00:30:09,200
不一樣，不能比

614
00:30:09,280 --> 00:30:10,160
我的…

615
00:30:10,640 --> 00:30:12,000
妳打什麼岔呀？

616
00:30:12,080 --> 00:30:14,120
我跟妳說的是升職

617
00:30:14,200 --> 00:30:16,080
扯什麼生孩子呀？

618
00:30:16,800 --> 00:30:17,880
升職？

619
00:30:20,080 --> 00:30:22,840
妳也算是我一手帶出來的老人了

620
00:30:23,720 --> 00:30:24,720
工作上不冒頭

621
00:30:24,800 --> 00:30:26,440
倒也不出什麼大錯

622
00:30:26,520 --> 00:30:29,680
這年頭穩定也算是最大的靠譜了

623
00:30:31,120 --> 00:30:33,120
所以這次公司內部調動

624
00:30:33,200 --> 00:30:35,400
我想調妳去運營部

625
00:30:36,080 --> 00:30:37,000
我不去

626
00:30:38,520 --> 00:30:39,480
我說妳這傻子

627
00:30:39,560 --> 00:30:41,520
非要讓我把話說明白呀

628
00:30:42,080 --> 00:30:43,080
我知道

629
00:30:43,160 --> 00:30:44,680
可是去了運營組

630
00:30:44,760 --> 00:30:46,800
我這三個月得累吐血了

631
00:30:48,600 --> 00:30:50,240
我說妳能不能爭點氣啊？

632
00:30:52,120 --> 00:30:53,320
徐總

633
00:30:53,960 --> 00:30:55,600
我因為一點私人原因

634
00:30:55,680 --> 00:30:57,160
我真的去不了

635
00:30:57,240 --> 00:30:59,000
但謝謝您想著我

636
00:31:00,040 --> 00:31:02,560
曉芹，今年有30歲了吧？

637
00:31:03,600 --> 00:31:04,440
好

638
00:31:05,000 --> 00:31:06,720
我作為一個40歲的過來人

639
00:31:06,800 --> 00:31:08,280
問妳個問題

640
00:31:08,360 --> 00:31:10,520
站在30歲的門口了

641
00:31:10,600 --> 00:31:12,720
知不知道什麼叫三十而立啊？

642
00:31:14,040 --> 00:31:15,960
30歲得幹成點事

643
00:31:17,120 --> 00:31:19,080
那妳知道這句話的由來嗎？

644
00:31:21,320 --> 00:31:23,800
因為老天爺是最公平的

645
00:31:23,880 --> 00:31:25,640
在每個人的30歲

646
00:31:25,720 --> 00:31:28,080
都準備了一個特別好的機遇

647
00:31:28,640 --> 00:31:30,440
抓住了就立住了

648
00:31:30,520 --> 00:31:31,720
抓不住還不明白的

649
00:31:31,800 --> 00:31:33,600
就在這個分水嶺上

650
00:31:33,680 --> 00:31:35,680
一路下坡而去了

651
00:31:37,320 --> 00:31:39,680
那您說的這個機遇

652
00:31:40,480 --> 00:31:41,800
單指工作嗎？

653
00:31:42,440 --> 00:31:46,160
這當然也包括工作、感情、生活

654
00:31:46,240 --> 00:31:47,720
方方面面都有可能

655
00:31:48,840 --> 00:31:51,160
關鍵是妳要機警起來

656
00:31:51,240 --> 00:31:52,800
認真地對待妳30歲之後

657
00:31:52,880 --> 00:31:54,400
所遇到的所有的機遇

658
00:31:54,480 --> 00:31:56,080
明白嗎？
明白

659
00:31:56,720 --> 00:31:58,280
徐總，您說得特別對

660
00:31:58,360 --> 00:32:00,800
我知道這肯定是老天爺給我的機會

661
00:32:00,880 --> 00:32:02,360
我一定得珍惜

662
00:32:03,760 --> 00:32:04,840
行

663
00:32:04,920 --> 00:32:07,400
所以妳就做好準備，去運營組吧

664
00:32:08,520 --> 00:32:09,640
不是

665
00:32:10,800 --> 00:32:13,280
我真沒辦法接受調動

666
00:32:13,360 --> 00:32:14,240
這…

667
00:32:14,320 --> 00:32:16,440
現在這個原因我不能說

668
00:32:16,520 --> 00:32:18,440
但我肯定不會坑您的

669
00:32:18,520 --> 00:32:20,760
我先回去工作了
不是

670
00:32:22,760 --> 00:32:25,280
這片的對外產權歸政府

671
00:32:25,360 --> 00:32:28,120
只有這一棟是李太太他們家的

672
00:32:30,760 --> 00:32:32,000
走啊
我們來熟悉

673
00:32:32,080 --> 00:32:33,480
這種絲綢面料的剪裁…

674
00:32:33,560 --> 00:32:35,920
人家祖上是最早一批做實體生意的

675
00:32:36,000 --> 00:32:38,200
後來她的子孫也很有本事

676
00:32:38,280 --> 00:32:39,800
深入到各行各業

677
00:32:39,880 --> 00:32:43,040
這不到現在都富貴三代了

678
00:32:43,120 --> 00:32:45,520
手裡的生意是多得不得了

679
00:32:45,600 --> 00:32:46,880
像李太太這樣的人

680
00:32:46,960 --> 00:32:48,680
才是太太圈的焦點

681
00:32:49,200 --> 00:32:51,680
所以動手之前建議大家先…
大家好

682
00:32:52,320 --> 00:32:53,800
大家都到了呀

683
00:32:54,880 --> 00:32:57,480
李太太，妳今天穿得真漂亮啊

684
00:32:57,560 --> 00:32:59,560
我給大家帶來了個新朋友

685
00:32:59,640 --> 00:33:00,560
顧佳

686
00:33:01,200 --> 00:33:02,320
各位太太好

687
00:33:02,880 --> 00:33:04,000
王太太

688
00:33:04,080 --> 00:33:06,320
妳真是有辦法呀

689
00:33:07,160 --> 00:33:09,080
自己提高得慢

690
00:33:09,160 --> 00:33:11,440
妳說妳還帶個墊背的來喔

691
00:33:14,960 --> 00:33:16,080
妳不要生氣啊

692
00:33:16,160 --> 00:33:18,040
我給妳開玩笑的
不會的

693
00:33:18,720 --> 00:33:20,200
妳自己找地方坐吧

694
00:33:20,960 --> 00:33:23,600
那大家看一下妳們手中這個絲綢

695
00:33:23,680 --> 00:33:24,760
非常光滑

696
00:33:24,840 --> 00:33:26,560
就像妳們的皮膚一樣

697
00:33:26,640 --> 00:33:28,200
所以很難固定

698
00:33:28,280 --> 00:33:29,440
那怎麼辦呢？

699
00:33:29,520 --> 00:33:30,800
我們需要灑些水

700
00:33:30,880 --> 00:33:32,120
讓它滋潤一下

701
00:33:33,480 --> 00:33:36,080
妳說那個凳子就那麼一點點大

702
00:33:36,160 --> 00:33:37,840
妳還要放一個包在後邊
我們今天用的

703
00:33:37,920 --> 00:33:39,240
妳這樣坐著擠不擠啊？
這種面料

704
00:33:39,320 --> 00:33:41,440
無論是剪裁還是縫紉

705
00:33:41,520 --> 00:33:43,400
都是手工做的
是有一點點

706
00:33:43,960 --> 00:33:45,880
所以我會講得精細一點

707
00:33:45,960 --> 00:33:47,640
大家跟著我一步一步來

708
00:33:47,720 --> 00:33:48,800
不要著急

709
00:33:49,480 --> 00:33:51,840
今天先教大家剪裁的部分

710
00:33:51,920 --> 00:33:53,840
這種絲綢縮水率是比較高的

711
00:33:53,920 --> 00:33:55,320
妳手工做得怎麼樣？

712
00:33:55,920 --> 00:33:58,200
做一次…
我以前給我兒子做過衣服

713
00:33:58,280 --> 00:34:00,200
建議大家按照…
照著布樣

714
00:34:00,280 --> 00:34:01,440
隨便剪剪
再照著它來畫

715
00:34:02,560 --> 00:34:04,840
由於絲綢非常滑
王太太啊

716
00:34:04,920 --> 00:34:08,120
妳上兩次都沒有來參加我們活動
難固定，所以在剪裁時

717
00:34:08,199 --> 00:34:11,440
是不是對這個面料不熟悉啊？
通常會用上等…

718
00:34:12,080 --> 00:34:13,320
跟妳講

719
00:34:13,400 --> 00:34:15,800
這個叫泰絲

720
00:34:18,360 --> 00:34:19,560
劉太太

721
00:34:20,679 --> 00:34:22,440
家族實體經濟

722
00:34:22,520 --> 00:34:24,239
這幾年開始下坡

723
00:34:24,320 --> 00:34:26,199
自詡是祖傳的財產

724
00:34:26,280 --> 00:34:28,440
還瞧不上我們這些新財產

725
00:34:28,520 --> 00:34:31,080
現在年收入有我們家高嗎？

726
00:34:32,280 --> 00:34:33,120
就是啊

727
00:34:33,679 --> 00:34:36,280
妳看，這個是印度進口的

728
00:34:36,360 --> 00:34:37,320
馬太太

729
00:34:37,880 --> 00:34:40,040
馬太太、李太太家是世交

730
00:34:40,120 --> 00:34:41,880
最牛的就是把兒子女兒

731
00:34:41,960 --> 00:34:43,199
送進了牛津

732
00:34:43,280 --> 00:34:45,320
就開始以文化人自居了

733
00:34:46,040 --> 00:34:47,159
我說

734
00:34:47,920 --> 00:34:49,719
剪壞了呢
妳慢一點嘛

735
00:34:50,719 --> 00:34:52,440
還有新的嗎？再給我拿一塊

736
00:34:52,520 --> 00:34:53,600
於太太

737
00:34:53,679 --> 00:34:55,760
一個十八線小演員

738
00:34:55,840 --> 00:34:57,960
她的老公和她爸歲數一樣

739
00:34:58,040 --> 00:34:59,200
絕對有錢

740
00:34:59,280 --> 00:35:01,520
但跟她有什麼關係呢？

741
00:35:01,600 --> 00:35:03,520
來…給妳…
這個給我…

742
00:35:03,600 --> 00:35:04,480
給我
這塊

743
00:35:04,560 --> 00:35:06,840
我拿回來給我們家狗狗做個背心

744
00:35:07,400 --> 00:35:09,640
王太太，妳很會過日子的呢

745
00:35:09,720 --> 00:35:10,760
就是啊

746
00:35:10,840 --> 00:35:12,640
我們這個圈子

747
00:35:12,720 --> 00:35:14,440
真是越來越不講腔調了

748
00:35:14,520 --> 00:35:17,440
為什麼要帶這種暴發戶一起呢？

749
00:35:17,520 --> 00:35:19,760
妳這樣說話就沒意思了

750
00:35:19,840 --> 00:35:22,880
難道我們這群人湊在一起

751
00:35:22,960 --> 00:35:25,120
是因為志趣相投嗎？

752
00:35:30,120 --> 00:35:32,280
王太太，妳說對嗎？

753
00:35:32,880 --> 00:35:34,480
是…對

754
00:35:35,600 --> 00:35:37,520
胡說八道，天啊

755
00:35:38,040 --> 00:35:39,280
顧小姐

756
00:35:39,360 --> 00:35:40,640
還沒請教

757
00:35:40,720 --> 00:35:42,080
妳老公是做什麼的呀？

758
00:35:42,640 --> 00:35:45,040
我先生在經營一家煙花公司

759
00:35:45,120 --> 00:35:46,160
煙花

760
00:35:46,240 --> 00:35:49,120
就是給於太太他們樂園放煙花的吧？

761
00:35:50,240 --> 00:35:51,440
誰啊？

762
00:35:52,040 --> 00:35:53,120
於太太

763
00:35:53,200 --> 00:35:54,560
你們家有樂園啊？

764
00:35:56,720 --> 00:35:58,160
我跟妳說呀

765
00:35:58,240 --> 00:36:00,720
我們國內三大樂園的經營權啊

766
00:36:00,800 --> 00:36:02,800
都在她老公手裡攥著呢

767
00:36:02,880 --> 00:36:04,480
妳不要講了呀

768
00:36:06,080 --> 00:36:08,920
於太太，上次我跟妳說的那個

769
00:36:09,000 --> 00:36:11,160
樂園裡用的餐具和衛生用品

770
00:36:11,240 --> 00:36:12,760
到底給不給我們家做了？

771
00:36:12,840 --> 00:36:16,080
我們家老於說了那都是小事情

772
00:36:16,160 --> 00:36:19,680
他現在對醫療用品出口比較感興趣

773
00:36:20,640 --> 00:36:21,480
是嗎？

774
00:36:21,560 --> 00:36:23,520
這個劉太太比較在行

775
00:36:23,600 --> 00:36:24,760
得問她

776
00:36:24,840 --> 00:36:25,960
對了

777
00:36:46,840 --> 00:36:47,920
於太太

778
00:36:48,000 --> 00:36:50,200
我方不方便跟您加個微信啊？

779
00:36:51,480 --> 00:36:53,040
好呀，妳掃我

780
00:36:54,720 --> 00:36:55,920
這個泰絲還是滿好看的

781
00:36:56,000 --> 00:36:57,520
妳最近做什麼生意呢？

782
00:37:03,200 --> 00:37:04,160
謝謝

783
00:37:37,920 --> 00:37:39,920
（安琪爾）

784
00:38:03,120 --> 00:38:05,520
原來在這些太太的朋友圈合影裡

785
00:38:05,600 --> 00:38:07,680
自己是被裁掉的那一個

786
00:38:07,760 --> 00:38:10,720
莉莉，妳那邊什麼情況？

787
00:38:13,680 --> 00:38:16,360
妳認識的內部銷售也拿不到貨嗎？

788
00:38:18,320 --> 00:38:19,480
我知道

789
00:38:19,560 --> 00:38:22,640
我這邊逛遍了幾乎
所有上海這個牌子的店

790
00:38:22,720 --> 00:38:24,560
也都說缺貨

791
00:38:26,640 --> 00:38:29,360
但是歐洲代購時間會比較長吧？

792
00:38:29,440 --> 00:38:31,200
我可能等不了

793
00:38:33,040 --> 00:38:35,560
行，那妳把她電話給我

794
00:38:35,640 --> 00:38:38,160
我就問問她有沒有國內資源

795
00:38:39,000 --> 00:38:40,280
好，謝了

796
00:38:41,280 --> 00:38:43,400
來，這個，謝謝
拜拜…

797
00:38:43,480 --> 00:38:45,560
有事給我發微信
好，拜拜

798
00:38:50,080 --> 00:38:51,120
不好意思啊

799
00:38:51,200 --> 00:38:52,720
沒事，我也沒在意

800
00:38:53,280 --> 00:38:54,400
謝謝…

801
00:38:56,120 --> 00:38:58,360
我付妳乾洗費吧
沒事

802
00:38:58,440 --> 00:38:59,960
我們店裡也有清潔劑

803
00:39:00,040 --> 00:39:01,280
沒事啊

804
00:39:01,360 --> 00:39:02,280
不好意思啊

805
00:39:02,360 --> 00:39:03,440
拜拜…

806
00:39:08,600 --> 00:39:09,960
生氣是生氣

807
00:39:10,040 --> 00:39:11,760
但是自從懷孕之後啊

808
00:39:11,840 --> 00:39:14,400
我們倆的溝通變多了也是真的

809
00:39:16,760 --> 00:39:18,840
以前我們家沒有聲音的

810
00:39:18,920 --> 00:39:21,440
現在大家至少會互相關心一下

811
00:39:21,520 --> 00:39:22,680
吃沒吃飯啊？

812
00:39:22,760 --> 00:39:25,200
要不要給寶寶添置點什麼東西啊？

813
00:39:25,280 --> 00:39:27,960
想想家裡的什麼擺設什麼的

814
00:39:28,040 --> 00:39:30,840
哪怕是吵架也算是一種溝通嘛

815
00:39:30,920 --> 00:39:33,120
這件事只要妳自己覺得有意思

816
00:39:33,200 --> 00:39:34,600
比什麼都強

817
00:39:34,680 --> 00:39:37,280
早知道就應該早點懷孕

818
00:39:37,360 --> 00:39:38,880
這樣等孩子生下來之後

819
00:39:38,960 --> 00:39:40,160
就更有意思了

820
00:39:51,120 --> 00:39:52,080
（檸檬班家長群）

821
00:39:52,160 --> 00:39:53,720
（終於走了
之前一直是敢怒不敢言啊）

822
00:39:53,800 --> 00:39:55,120
（這樣的人早應該讓她走人了）

823
00:39:58,040 --> 00:39:59,000
笑什麼？

824
00:39:59,080 --> 00:40:01,800
妳還記得之前我跟妳說過
那個木子媽媽嗎？

825
00:40:02,920 --> 00:40:04,320
欺負我乾兒子那個？

826
00:40:04,400 --> 00:40:05,520
她又幹嘛了？

827
00:40:06,040 --> 00:40:07,520
他們家退學了

828
00:40:07,600 --> 00:40:10,200
妳看，群裡都在發這個

829
00:40:13,040 --> 00:40:15,440
妳這也算是為民除害了

830
00:40:16,720 --> 00:40:19,840
她一走，家委會會長的位置
就空出來了

831
00:40:19,920 --> 00:40:21,400
那妳要去當嗎？

832
00:40:21,480 --> 00:40:23,120
園長還真問過我

833
00:40:23,200 --> 00:40:24,240
但是我拒絕了

834
00:40:24,320 --> 00:40:25,600
為什麼拒絕？

835
00:40:25,680 --> 00:40:26,560
當這個不好嗎？

836
00:40:26,640 --> 00:40:29,080
到時候我乾兒子就能得到
老師的照顧了

837
00:40:29,160 --> 00:40:30,680
照顧是互相的

838
00:40:30,760 --> 00:40:33,280
主要我不想收課程的提成

839
00:40:33,920 --> 00:40:34,960
佳佳

840
00:40:35,720 --> 00:40:36,600
湯好了

841
00:40:40,800 --> 00:40:42,040
謝謝陳姐

842
00:40:44,720 --> 00:40:46,160
其實有的人

843
00:40:46,240 --> 00:40:48,440
討厭權力跟潛規則

844
00:40:48,520 --> 00:40:50,600
但是當自己成為受益人的時候

845
00:40:50,680 --> 00:40:52,360
又禁不住誘惑

846
00:40:52,440 --> 00:40:54,280
我既然改變不了這個規則

847
00:40:54,360 --> 00:40:57,320
那我就索性不要到那個位置上去
也對

848
00:40:57,400 --> 00:40:58,440
人啊

849
00:40:58,520 --> 00:41:00,200
拿了不屬於自己的東西

850
00:41:00,280 --> 00:41:02,560
早晚要用另外一種方式還回去的

851
00:41:03,120 --> 00:41:04,720
妳趕緊趁熱喝口湯

852
00:41:06,800 --> 00:41:08,120
這些辣的就少吃點啊

853
00:41:08,200 --> 00:41:09,240
過過嘴癮行

854
00:41:09,320 --> 00:41:11,720
吃多了上火，對寶寶不好
好

855
00:41:12,600 --> 00:41:13,480
顧顧

856
00:41:14,160 --> 00:41:16,080
妳說我這麼喜歡吃辣的

857
00:41:16,600 --> 00:41:19,000
我會不會懷的是一個小囡囡啊？

858
00:41:19,080 --> 00:41:22,160
好想要一個軟乎乎的小囡囡啊

859
00:41:22,800 --> 00:41:25,720
我看妳這樣真是像懷小閨女的

860
00:41:26,800 --> 00:41:28,000
到時候要是個小姑娘

861
00:41:28,080 --> 00:41:30,040
肯定是我們家兒媳婦啊

862
00:41:30,120 --> 00:41:31,080
真的？

863
00:41:31,160 --> 00:41:32,480
那我可就賺了

864
00:41:32,560 --> 00:41:33,560
說好了

865
00:41:37,320 --> 00:41:38,560
曉芹

866
00:41:38,640 --> 00:41:40,720
妳認識搞得定的包包銷售嗎？

867
00:41:41,240 --> 00:41:42,440
我想買個包

868
00:41:42,960 --> 00:41:44,680
妳說那個大牌啊

869
00:41:45,400 --> 00:41:46,880
還真的不認識

870
00:41:47,760 --> 00:41:49,360
但是我認識一個米希亞的銷售

871
00:41:49,440 --> 00:41:50,560
要不要幫妳問問？

872
00:41:51,400 --> 00:41:52,560
那妳幫我問問吧

873
00:41:52,640 --> 00:41:53,520
好勒

874
00:42:21,800 --> 00:42:24,120
最先感知到30歲將至的

875
00:42:24,200 --> 00:42:26,280
也許不是我們的身體

876
00:42:26,360 --> 00:42:27,680
也不是精神

877
00:42:27,760 --> 00:42:28,920
而是物質

878
00:42:29,600 --> 00:42:31,120
比起情感的不安

879
00:42:31,640 --> 00:42:35,200
物質的困頓才時時刻刻勒著妳的脖子

880
00:42:35,920 --> 00:42:38,440
沒有了20歲的灑脫肆意

881
00:42:38,520 --> 00:42:41,320
沒有過40歲的雲淡風輕

882
00:42:41,400 --> 00:42:42,760
30歲

883
00:42:42,840 --> 00:42:45,400
想要的是更好的生活

884
00:42:47,680 --> 00:42:51,400
這裡就是更好的生活

