1
00:02:00,720 --> 00:02:01,600
妳和那…

2
00:02:05,280 --> 00:02:08,240
和那機車在一起了？

3
00:02:14,320 --> 00:02:15,240
算了

4
00:02:16,560 --> 00:02:18,040
這種問題都要考慮這麼久

5
00:02:19,400 --> 00:02:20,240
沒意思

6
00:02:37,120 --> 00:02:38,120
沒有

7
00:02:44,120 --> 00:02:45,000
那他追妳呢？

8
00:02:57,520 --> 00:02:58,400
也是

9
00:03:02,520 --> 00:03:04,000
我也沒什麼資格問

10
00:03:15,640 --> 00:03:18,040
（王漫妮
有沒有人要出來坐會兒？）

11
00:03:29,520 --> 00:03:31,040
我還得再出去一趟

12
00:04:03,520 --> 00:04:05,360
給我嚐一口妳那個

13
00:04:08,480 --> 00:04:09,440
喝小口啊

14
00:04:15,960 --> 00:04:16,920
這麼辣

15
00:04:18,200 --> 00:04:19,680
我還是得喝我這個

16
00:04:22,280 --> 00:04:24,720
妳怎麼能喝那麼烈的酒啊？

17
00:04:33,160 --> 00:04:35,680
那個女的又來找過妳嗎？

18
00:04:41,800 --> 00:04:44,120
那肯定是梁正賢跟她談好了吧？

19
00:04:47,800 --> 00:04:49,160
我說不上來哪兒怪

20
00:04:51,720 --> 00:04:53,120
梁正賢他說

21
00:04:53,760 --> 00:04:55,160
他要在上海買套房

22
00:04:55,240 --> 00:04:56,880
還要搬來上海定居

23
00:04:57,840 --> 00:04:59,440
那很有誠意了呀

24
00:05:00,080 --> 00:05:02,320
我就覺得他做這些事情

25
00:05:03,080 --> 00:05:04,600
只是為了想打消我的顧慮

26
00:05:04,680 --> 00:05:06,480
或者說讓我遠離香港

27
00:05:09,480 --> 00:05:11,080
那就乾脆留下來

28
00:05:11,560 --> 00:05:12,560
妳想啊

29
00:05:12,640 --> 00:05:16,400
他在香港無論是背景
和感情都挺複雜的

30
00:05:16,960 --> 00:05:19,080
那既然他願意為了妳拋下這些

31
00:05:19,560 --> 00:05:21,760
那他肯定是想跟妳重新開始的呀

32
00:05:28,320 --> 00:05:29,560
好了，別說我了

33
00:05:31,040 --> 00:05:32,640
妳和那個小男生怎麼樣了？

34
00:05:34,440 --> 00:05:35,720
他說他喜歡我

35
00:05:38,720 --> 00:05:39,720
那妳呢？

36
00:05:39,800 --> 00:05:40,760
妳喜歡他嗎？

37
00:05:40,840 --> 00:05:42,320
至少不討厭

38
00:05:43,680 --> 00:05:45,320
其實我挺感謝他的

39
00:05:46,160 --> 00:05:47,440
這段日子

40
00:05:48,080 --> 00:05:49,840
我又找回了好好生活

41
00:05:49,920 --> 00:05:51,480
努力工作的動力

42
00:05:52,280 --> 00:05:53,600
他影響我挺多的

43
00:05:58,240 --> 00:06:00,240
還是找小男生好啊

44
00:06:00,320 --> 00:06:03,080
只有單純的喜歡和不喜歡

45
00:06:03,160 --> 00:06:04,840
可是我不小了呀

46
00:06:06,160 --> 00:06:07,480
我又怕認真

47
00:06:08,200 --> 00:06:09,440
又怕不認真

48
00:06:46,600 --> 00:06:47,800
陳嶼呢？

49
00:06:47,880 --> 00:06:48,840
裡頭

50
00:06:48,920 --> 00:06:49,880
陳嶼

51
00:06:50,400 --> 00:06:52,560
前兩天城市規劃發展大會的片子

52
00:06:52,640 --> 00:06:53,600
是不是你編的？

53
00:06:54,200 --> 00:06:55,040
是我編的呀

54
00:06:55,640 --> 00:06:56,480
來

55
00:06:56,560 --> 00:06:57,680
大哥，你看看

56
00:06:58,400 --> 00:07:01,080
這空鏡是咱們自貿區嗎？

57
00:07:02,400 --> 00:07:03,960
是他們帶回來的素材啊

58
00:07:04,040 --> 00:07:05,960
這是廈門的

59
00:07:06,520 --> 00:07:07,360
完了

60
00:07:08,040 --> 00:07:09,120
肯定是他們拍的時候

61
00:07:09,200 --> 00:07:10,560
之前的帶子沒抹乾淨

62
00:07:10,640 --> 00:07:12,560
沒抹乾淨沒有關係

63
00:07:12,640 --> 00:07:14,120
你編片子的時候沒發現

64
00:07:14,200 --> 00:07:15,560
那就是編輯的鍋呀

65
00:07:17,120 --> 00:07:18,480
很多觀眾看出來了嗎？

66
00:07:18,560 --> 00:07:20,600
有熱心觀眾打電話到台裡

67
00:07:20,680 --> 00:07:21,920
說咱們新聞工作者

68
00:07:22,000 --> 00:07:23,240
工作不嚴謹

69
00:07:23,320 --> 00:07:24,320
我也是陸姐那兒聽到

70
00:07:24,400 --> 00:07:25,600
趕緊過來告訴你的

71
00:07:29,840 --> 00:07:31,040
陳嶼

72
00:07:31,120 --> 00:07:32,280
去我辦公室一下

73
00:07:36,440 --> 00:07:37,480
注意態度啊

74
00:07:39,840 --> 00:07:41,640
這麼低級的播出事故

75
00:07:42,160 --> 00:07:43,440
作為一個老編輯

76
00:07:44,120 --> 00:07:45,120
你有何感想？

77
00:07:45,640 --> 00:07:46,680
陸姐

78
00:07:46,760 --> 00:07:48,160
這事確實是我的錯

79
00:07:48,720 --> 00:07:49,840
是我審看不嚴

80
00:07:50,600 --> 00:07:54,080
上面的領導點名要求說要嚴肅處理

81
00:07:54,600 --> 00:07:55,840
那我的意思是

82
00:07:56,640 --> 00:07:57,480
停職十天

83
00:07:57,560 --> 00:07:58,960
停薪三個月

84
00:07:59,040 --> 00:08:00,680
但是領導他不接受啊

85
00:08:01,600 --> 00:08:03,520
他說這是最基本的業務能力

86
00:08:04,160 --> 00:08:05,760
一個那麼不嚴謹的人

87
00:08:05,840 --> 00:08:07,280
不適合在一線工作

88
00:08:07,840 --> 00:08:09,440
讓你下調一線崗位

89
00:08:09,520 --> 00:08:10,560
重新進修一下

90
00:08:13,240 --> 00:08:15,120
（本人接受以上職務調整
被調職人簽字）

91
00:08:18,320 --> 00:08:19,360
陸姐

92
00:08:20,000 --> 00:08:21,920
我是真的想幹新聞

93
00:08:23,360 --> 00:08:24,320
妳能不能…

94
00:08:25,040 --> 00:08:26,840
再幫我爭取一下？

95
00:08:27,440 --> 00:08:28,920
停薪多久都可以

96
00:08:29,000 --> 00:08:31,640
但是能不能不把我調到別的部門啊？

97
00:08:31,720 --> 00:08:32,760
陳嶼

98
00:08:32,840 --> 00:08:34,600
我是真的想保你

99
00:08:36,000 --> 00:08:37,480
但是領導發話了

100
00:08:38,000 --> 00:08:39,400
我沒有這個能力

101
00:08:39,960 --> 00:08:40,799
這個

102
00:08:40,880 --> 00:08:42,280
我勸你也只能接受

103
00:08:42,799 --> 00:08:44,560
是金子到哪都發光的

104
00:08:45,840 --> 00:08:46,760
簽字吧

105
00:08:59,040 --> 00:09:02,480
（被調職人簽字：陳嶼）

106
00:09:06,120 --> 00:09:08,040
（陳嶼，新聞編輯中心
職位：編輯）

107
00:09:16,400 --> 00:09:17,400
陳姐

108
00:09:17,480 --> 00:09:19,440
妳一會兒清潔每個屋子之後

109
00:09:19,520 --> 00:09:21,200
都要換一盆新的水

110
00:09:21,280 --> 00:09:23,120
水裡得加上點消毒液

111
00:09:23,800 --> 00:09:25,400
裡裡外外都得擦乾淨

112
00:09:26,400 --> 00:09:28,360
會不會有點太誇張了？

113
00:09:28,440 --> 00:09:30,120
這怎麼會誇張呢？

114
00:09:31,520 --> 00:09:33,360
今天老師跟我說啊

115
00:09:33,440 --> 00:09:35,480
他們班裡又病倒三個孩子

116
00:09:36,000 --> 00:09:38,600
這波流感病毒真的是挺厲害的

117
00:09:38,680 --> 00:09:40,400
從明天開始

118
00:09:40,480 --> 00:09:42,400
我就不讓子言去幼稚園了

119
00:09:42,480 --> 00:09:44,360
讓他在家裡待幾天

120
00:09:46,040 --> 00:09:49,520
那妳也不用把整間屋子
泡到消毒水裡啊

121
00:09:49,600 --> 00:09:50,440
妳聞聞

122
00:09:50,920 --> 00:09:53,200
這屋裡有很多看不見的細菌

123
00:09:53,680 --> 00:09:55,800
殺菌工作不得做到位啊？

124
00:09:57,600 --> 00:09:58,440
老公

125
00:09:58,520 --> 00:10:00,600
你去公司的時候也得注意一點

126
00:10:00,680 --> 00:10:03,240
要是發現有人有咳嗽、感冒的癥狀

127
00:10:03,320 --> 00:10:04,520
你就離他遠一點

128
00:10:05,080 --> 00:10:07,120
千萬不要把病菌帶回來

129
00:10:07,680 --> 00:10:09,800
你說小孩生病多遭罪啊

130
00:10:09,880 --> 00:10:11,600
好，我知道了

131
00:10:14,040 --> 00:10:14,960
陳姐

132
00:10:15,920 --> 00:10:17,960
那個咱們最近從外頭回來

133
00:10:18,040 --> 00:10:20,040
記得要全套換衣服

134
00:10:20,120 --> 00:10:22,560
洗衣服的時候也得加點這個消毒液

135
00:10:23,160 --> 00:10:24,840
最近就別帶子言

136
00:10:24,920 --> 00:10:28,480
去什麼兒童樂園、商場
這種人口密集的地方了

137
00:10:28,560 --> 00:10:30,040
容易交叉感染

138
00:10:30,120 --> 00:10:30,960
好的，我知道了

139
00:10:39,840 --> 00:10:40,800
陳姐

140
00:10:41,360 --> 00:10:43,840
我們是不是應該還得煮點醋啊？

141
00:10:45,520 --> 00:10:47,040
（刪除，刪除聯繫人，刪除）

142
00:11:12,680 --> 00:11:14,880
（趙總、武經理、蔡總監）

143
00:11:14,960 --> 00:11:17,280
（奇總、孫總、錢總）

144
00:11:45,440 --> 00:11:46,400
溫度剛剛好

145
00:11:46,480 --> 00:11:47,680
好，謝謝

146
00:11:47,760 --> 00:11:48,720
謝謝

147
00:11:48,800 --> 00:11:50,400
這裡環境還挺好的啊？

148
00:11:50,480 --> 00:11:51,440
特別溫馨

149
00:11:51,520 --> 00:11:52,840
早就讓妳們來了呀

150
00:11:52,920 --> 00:11:54,080
（小山門）

151
00:11:54,160 --> 00:11:55,200
好，謝謝

152
00:11:55,280 --> 00:11:56,440
我自己來好了

153
00:11:57,480 --> 00:11:59,800
對了，我正式介紹一下吧

154
00:12:01,280 --> 00:12:03,760
這兩位就是我最好的朋友

155
00:12:03,840 --> 00:12:05,520
這位就是那個…
姜辰

156
00:12:06,480 --> 00:12:07,600
對…

157
00:12:08,280 --> 00:12:09,320
鍾曉芹、顧佳

158
00:12:09,400 --> 00:12:10,600
久聞大名，妳們好
對

159
00:12:10,680 --> 00:12:12,400
我們也久聞大名

160
00:12:12,480 --> 00:12:14,560
終於有機會來嚐嚐你的手藝了

161
00:12:14,640 --> 00:12:17,200
好啊，這是剛剛到的耶加雪菲

162
00:12:17,280 --> 00:12:18,320
妳們可以嚐一嚐

163
00:12:19,040 --> 00:12:20,440
到了啊？
剛剛到

164
00:12:21,960 --> 00:12:24,080
這個酸度，妳應該會比較喜歡

165
00:12:28,080 --> 00:12:29,320
那妳們聊啊，我先去忙了

166
00:12:29,400 --> 00:12:30,240
好

167
00:12:33,920 --> 00:12:36,080
漫妮的這個品味不錯呀

168
00:12:39,360 --> 00:12:40,680
我不是跟妳們說過了嗎？

169
00:12:40,760 --> 00:12:42,800
我和姜辰真的沒什麼

170
00:12:43,360 --> 00:12:44,960
曉芹說的是咖啡啊

171
00:12:45,040 --> 00:12:46,920
對啊，我說的是咖啡啊

172
00:12:48,200 --> 00:12:50,840
不過會選咖啡的男人品味都不錯

173
00:12:53,000 --> 00:12:53,880
可惜了

174
00:12:58,840 --> 00:13:00,080
不過這款咖啡對於我來說

175
00:13:00,160 --> 00:13:01,840
好像酸度有點大

176
00:13:01,920 --> 00:13:04,040
我怎麼覺得這麼苦啊？

177
00:13:04,120 --> 00:13:05,080
我得加點糖

178
00:13:05,160 --> 00:13:07,280
看來最近她那個小弟弟啊

179
00:13:07,360 --> 00:13:08,680
沒少給她加糖

180
00:13:13,280 --> 00:13:14,560
不像我

181
00:13:14,640 --> 00:13:17,280
最近只喝最苦的咖啡

182
00:13:19,400 --> 00:13:21,840
梁正賢那邊什麼情況啊？
拉黑了

183
00:13:22,640 --> 00:13:24,920
他把妳拉黑了？
我把他拉黑了

184
00:13:26,000 --> 00:13:27,840
他囉囉唆唆的，一直沒個結果

185
00:13:27,920 --> 00:13:29,440
我一生氣就把他拉黑了

186
00:13:30,240 --> 00:13:32,920
沒想到一個簡訊都沒有

187
00:13:33,840 --> 00:13:35,560
就只是打來個電話

188
00:13:35,640 --> 00:13:37,840
說什麼讓我再有耐心一點

189
00:13:37,920 --> 00:13:39,560
他這有點過分了

190
00:13:40,320 --> 00:13:41,320
耐心什麼呀？

191
00:13:41,840 --> 00:13:43,840
這種事情他必須盡快有個結論

192
00:13:50,000 --> 00:13:51,480
妳嘆什麼氣啊？

193
00:13:55,440 --> 00:13:57,280
我有一件特別煩心的事

194
00:13:58,400 --> 00:13:59,840
什麼煩心的事啊？

195
00:14:00,600 --> 00:14:02,400
最近我發現許幻山

196
00:14:02,920 --> 00:14:04,240
特別不對勁

197
00:14:04,320 --> 00:14:05,160
特別反常

198
00:14:05,240 --> 00:14:07,240
他幹嘛了？
怎麼反常了？

199
00:14:07,320 --> 00:14:09,080
他昨天收到一條微信

200
00:14:09,560 --> 00:14:12,040
看完以後他笑得特別開心

201
00:14:12,120 --> 00:14:14,360
我就很好奇是什麼樣的微信

202
00:14:14,440 --> 00:14:16,000
能讓他笑成那樣

203
00:14:16,080 --> 00:14:17,440
我打開手機一看

204
00:14:17,520 --> 00:14:18,960
根本沒有那條訊息

205
00:14:19,520 --> 00:14:21,160
最近一條是我發的

206
00:14:21,240 --> 00:14:23,720
妳們說，他看到什麼樣的訊息

207
00:14:23,800 --> 00:14:25,480
會迅速刪除呢？

208
00:14:25,560 --> 00:14:28,240
會不會是微信公眾號啊？

209
00:14:28,320 --> 00:14:29,840
我平時看到了之後

210
00:14:29,920 --> 00:14:31,360
我就隨手刪掉了

211
00:14:31,440 --> 00:14:33,400
看公眾號怎麼會笑啦？

212
00:14:33,920 --> 00:14:35,080
肯定…

213
00:14:35,160 --> 00:14:37,000
肯定就是看那些不該看的呀

214
00:14:37,080 --> 00:14:38,920
什麼呀？
什麼不該看的？

215
00:14:39,000 --> 00:14:40,280
就那些呀

216
00:14:40,360 --> 00:14:41,440
哪些啊？

217
00:14:42,320 --> 00:14:45,320
那些…

218
00:14:45,400 --> 00:14:47,960
那些…

219
00:14:48,520 --> 00:14:49,520
那些

220
00:14:50,280 --> 00:14:52,040
妳是不是太敏感了？

221
00:14:52,600 --> 00:14:54,760
你們家老許滿眼都是妳

222
00:14:54,840 --> 00:14:57,240
其他女人在他眼裡都是無性別的
就是

223
00:14:57,320 --> 00:14:59,120
有些事情妳真的不能多想

224
00:14:59,200 --> 00:15:00,920
多想那就是自尋煩惱

225
00:15:01,560 --> 00:15:02,400
好…

226
00:15:02,480 --> 00:15:04,520
可能是我真的太敏感了

227
00:15:05,400 --> 00:15:08,360
我們都要跟鍾曉芹同志
學一學，對不對？

228
00:15:08,960 --> 00:15:09,960
人生苦短

229
00:15:10,040 --> 00:15:11,120
先吃甜品

230
00:15:11,200 --> 00:15:12,120
就是啊

231
00:15:12,200 --> 00:15:13,400
好吃的
好吃啊？

232
00:15:13,480 --> 00:15:14,520
那我嚐嚐

233
00:15:14,600 --> 00:15:16,320
那我下次給妳打包這個好了

234
00:15:16,400 --> 00:15:17,400
好…

235
00:15:17,480 --> 00:15:18,320
我也嚐嚐妳的

236
00:15:18,400 --> 00:15:19,480
滿好吃的，配這個咖啡

237
00:15:19,560 --> 00:15:20,600
我也要嚐一下
妳嚐

238
00:15:23,080 --> 00:15:25,120
這個炒豆機不便宜吧？

239
00:15:26,440 --> 00:15:27,280
還好吧

240
00:15:27,360 --> 00:15:29,400
盤下來這個店，裝修好了

241
00:15:29,480 --> 00:15:30,920
剩了點錢就買了它

242
00:15:31,720 --> 00:15:32,960
一個好的獨立咖啡館

243
00:15:33,040 --> 00:15:34,440
還是得堅持自己烘豆

244
00:15:34,520 --> 00:15:36,720
我記得那個時候你老琢磨這些

245
00:15:36,800 --> 00:15:38,480
還說要參加比賽

246
00:15:43,280 --> 00:15:44,440
香嗎？

247
00:15:46,960 --> 00:15:48,000
真香

248
00:15:48,520 --> 00:15:49,360
我可以嚐嚐嗎？

249
00:15:49,440 --> 00:15:51,960
我還沒有喝過剛出爐的

250
00:15:57,320 --> 00:15:58,480
香吧？

251
00:15:59,520 --> 00:16:01,080
剛剛炒好的豆子呀

252
00:16:01,560 --> 00:16:02,960
不是最佳入口時間

253
00:16:03,040 --> 00:16:04,120
要晾曬七天

254
00:16:04,200 --> 00:16:06,840
讓它充分地吸收空氣，褪去潮氣

255
00:16:06,920 --> 00:16:08,440
才能達到最好的狀態

256
00:16:11,400 --> 00:16:13,280
很多事情是急不來的

257
00:16:21,240 --> 00:16:22,880
你們都不去吃飯啊？

258
00:16:22,960 --> 00:16:24,720
不餓
曉芹啊，我們減肥

259
00:16:24,800 --> 00:16:26,520
來…這個給妳吃

260
00:16:26,600 --> 00:16:27,920
謝謝李姐
曉芹

261
00:16:28,000 --> 00:16:28,840
老實交代

262
00:16:28,920 --> 00:16:30,640
妳和鍾曉陽是不是吵架了？

263
00:16:31,240 --> 00:16:32,080
沒有呀

264
00:16:32,160 --> 00:16:33,640
妳可拉倒吧

265
00:16:33,720 --> 00:16:35,600
我們這邊都已經發現好久了

266
00:16:35,680 --> 00:16:36,640
是吧？
就是的

267
00:16:36,720 --> 00:16:38,680
對，妳看啊

268
00:16:38,760 --> 00:16:40,120
你倆這微信步數

269
00:16:40,200 --> 00:16:41,760
成天這一前一後地挨著

270
00:16:41,840 --> 00:16:43,520
平時同進同出加個班

271
00:16:44,160 --> 00:16:45,200
這最近怎麼了？

272
00:16:45,280 --> 00:16:47,320
這首尾不相見了

273
00:16:47,400 --> 00:16:48,960
對啊
一個天天往外跑

274
00:16:49,040 --> 00:16:50,440
一個死守辦公室

275
00:16:52,120 --> 00:16:52,960
不會這麼掰了吧？

276
00:16:53,040 --> 00:16:54,400
你怎麼這麼八卦呀？

277
00:16:55,040 --> 00:16:56,480
喂，曉芹
曉芹

278
00:16:56,560 --> 00:16:57,920
妳這不是太讓我失望了？

279
00:16:58,000 --> 00:16:59,280
我可是跟他打賭的

280
00:16:59,360 --> 00:17:00,960
妳和曉陽肯定有點什麼的

281
00:17:01,520 --> 00:17:02,520
那妳這樣的話

282
00:17:02,600 --> 00:17:05,960
那太不給姐姐們爭氣了吧？
曉芹，妳等我們說完的呀

283
00:17:15,240 --> 00:17:17,599
來…這什麼情況呀？
不會真的分了吧？

284
00:17:17,680 --> 00:17:19,079
這態度多明確啊

285
00:17:19,640 --> 00:17:20,680
以後別說了

286
00:17:21,560 --> 00:17:23,160
可我覺得他們兩個有戲

287
00:17:23,240 --> 00:17:26,160
對呀，多般配啊
就是呀

288
00:17:26,240 --> 00:17:28,160
我來跟你們打賭
這樣還不…

289
00:17:28,240 --> 00:17:29,400
就是啊…

290
00:17:30,120 --> 00:17:30,960
我跟妳說

291
00:17:31,040 --> 00:17:32,840
我覺得他倆肯定好了

292
00:17:32,920 --> 00:17:34,520
就是，我也覺得是
說不定…

293
00:17:34,600 --> 00:17:36,720
對啊，我們再談一次
好了，去工作

294
00:18:02,400 --> 00:18:07,080
（恆元駕校）

295
00:18:08,760 --> 00:18:10,600
我說妳自己跟自己較什麼勁？

296
00:18:10,680 --> 00:18:12,960
妳自己報個自動檔不好嗎？

297
00:18:13,040 --> 00:18:14,680
現在誰還開手動檔啊？

298
00:18:16,000 --> 00:18:18,120
本來就不是我自己報的班

299
00:18:20,160 --> 00:18:21,720
越想越生氣

300
00:18:21,800 --> 00:18:23,520
莫名其妙被人報了個班

301
00:18:23,600 --> 00:18:25,680
還口口聲聲地說天天來接我

302
00:18:26,760 --> 00:18:27,640
剛過完筆試

303
00:18:27,720 --> 00:18:29,520
第一回上車人就沒影了

304
00:18:30,600 --> 00:18:31,440
男朋友啊？

305
00:18:31,520 --> 00:18:32,640
不是

306
00:18:33,760 --> 00:18:35,680
聽妳這口氣，關係不一般啊

307
00:18:38,120 --> 00:18:39,400
手段不一般

308
00:18:39,880 --> 00:18:41,440
還好我沒上當

309
00:18:41,520 --> 00:18:43,840
要不然我就成了辦公室的笑話了

310
00:18:45,240 --> 00:18:46,480
說說…

311
00:18:46,560 --> 00:18:47,920
我給妳評評理

312
00:18:51,320 --> 00:18:52,280
教練

313
00:18:52,360 --> 00:18:53,600
你今年多大呀？

314
00:18:53,680 --> 00:18:55,080
我今年25

315
00:18:55,160 --> 00:18:56,000
怎麼了？

316
00:18:56,600 --> 00:19:00,320
那你會認真地喜歡上一個

317
00:19:00,400 --> 00:19:03,320
比自己大很多歲的女人嗎？
會啊

318
00:19:04,280 --> 00:19:05,640
我也很好奇

319
00:19:05,720 --> 00:19:07,480
和姐姐談戀愛是什麼感覺呢？

320
00:19:17,200 --> 00:19:18,440
你要是不會聊天，別瞎聊

321
00:19:18,520 --> 00:19:20,040
你怎麼上來了？

322
00:19:21,000 --> 00:19:22,080
不好意思，教練

323
00:19:22,160 --> 00:19:25,120
他是…
沒事…

324
00:19:31,520 --> 00:19:32,720
喂？

325
00:19:38,240 --> 00:19:39,680
我之前不跟妳說過

326
00:19:39,760 --> 00:19:41,000
我哥們兒在駕校嗎？

327
00:19:51,520 --> 00:19:53,160
你不是打算不理我了嗎？

328
00:19:53,760 --> 00:19:54,600
為什麼？

329
00:19:55,600 --> 00:19:56,880
就因為妳沒答應我？

330
00:19:57,800 --> 00:19:58,720
再說了

331
00:19:58,800 --> 00:20:00,440
我又沒給妳機會拒絕我

332
00:20:01,640 --> 00:20:03,760
我這不是一直在想轍

333
00:20:03,840 --> 00:20:05,360
看接下來怎麼辦嗎？

334
00:20:07,000 --> 00:20:08,560
那我想問問你

335
00:20:10,200 --> 00:20:12,040
你之前交的那五個女朋友

336
00:20:12,800 --> 00:20:14,160
有比你大的嗎？

337
00:20:16,760 --> 00:20:17,680
沒有

338
00:20:20,160 --> 00:20:21,120
果然

339
00:20:21,640 --> 00:20:22,840
跟你那哥們兒一樣

340
00:20:23,320 --> 00:20:24,880
拿我滿足好奇心吧？

341
00:20:26,040 --> 00:20:28,320
我發現妳真是一個特別不自信的人

342
00:20:29,560 --> 00:20:31,920
妳知道現在像妳這樣的女生

343
00:20:32,000 --> 00:20:33,080
有多稀有嗎？

344
00:20:34,160 --> 00:20:36,080
你不用吹捧我

345
00:20:38,400 --> 00:20:41,240
咱們這輩幾乎都是獨生子女

346
00:20:41,760 --> 00:20:43,240
最受影響的就是女孩

347
00:20:44,520 --> 00:20:46,000
以前咱們父母那輩

348
00:20:46,080 --> 00:20:47,280
家裡好幾個孩子

349
00:20:48,160 --> 00:20:49,840
女孩可能不受重視

350
00:20:49,920 --> 00:20:50,920
但是現在

351
00:20:51,520 --> 00:20:52,400
在家裡邊

352
00:20:52,480 --> 00:20:55,080
女孩都是被捧在手心上長大的那一個

353
00:20:55,160 --> 00:20:56,520
可是妳不一樣

354
00:20:56,600 --> 00:20:57,640
之前我不明白

355
00:20:58,600 --> 00:20:59,800
為什麼一見到妳

356
00:21:00,480 --> 00:21:01,920
我就會覺得放鬆

357
00:21:02,000 --> 00:21:03,160
心情就會好

358
00:21:04,080 --> 00:21:05,400
相處久了

359
00:21:05,480 --> 00:21:06,520
我才發現

360
00:21:07,040 --> 00:21:08,800
妳就像我喜歡的那些雲一樣

361
00:21:09,680 --> 00:21:10,960
永遠不會爭當主角

362
00:21:11,920 --> 00:21:13,120
風能吹散妳

363
00:21:13,600 --> 00:21:14,800
雨也能嚇垮妳

364
00:21:15,720 --> 00:21:17,400
但是妳總能自我修補

365
00:21:17,480 --> 00:21:19,600
不嬌氣，也不矯情

366
00:21:20,400 --> 00:21:21,720
抬頭看天

367
00:21:22,200 --> 00:21:23,520
天上有雲的時候

368
00:21:24,200 --> 00:21:25,600
一定是個好天

369
00:21:36,360 --> 00:21:37,480
我知道

370
00:21:38,000 --> 00:21:39,400
辦公室戀情不容易

371
00:21:40,200 --> 00:21:41,160
更何況

372
00:21:42,080 --> 00:21:43,760
妳還有個沒分清楚的前夫

373
00:21:45,280 --> 00:21:46,640
但是只要妳點頭

374
00:21:47,120 --> 00:21:48,200
所有的困難

375
00:21:48,280 --> 00:21:49,160
我來擺平

376
00:21:56,160 --> 00:21:58,280
我不是不相信你

377
00:22:00,320 --> 00:22:01,480
這就好像

378
00:22:02,760 --> 00:22:04,720
我像你這麼大的時候

379
00:22:05,560 --> 00:22:07,280
只要我想去一個地方

380
00:22:08,080 --> 00:22:09,760
不管路多難走

381
00:22:09,840 --> 00:22:11,240
要倒幾趟車

382
00:22:11,320 --> 00:22:12,800
只要能到就行

383
00:22:13,760 --> 00:22:14,720
現在

384
00:22:15,920 --> 00:22:17,880
就算我想去一個地方

385
00:22:18,480 --> 00:22:20,280
我也要評估一下路程

386
00:22:21,040 --> 00:22:24,200
看看是不是費時費力

387
00:22:27,840 --> 00:22:29,960
妳覺得我是費時費力的人嗎？

388
00:22:36,840 --> 00:22:38,000
我不確定

389
00:22:42,760 --> 00:22:44,360
所以我害怕

390
00:23:16,600 --> 00:23:17,720
曉芹

391
00:23:18,680 --> 00:23:19,560
滿哥

392
00:23:19,640 --> 00:23:20,480
正好

393
00:23:20,560 --> 00:23:22,200
要不然我還得去趟你們家

394
00:23:23,440 --> 00:23:25,320
同事從新加坡出差回來了

395
00:23:25,400 --> 00:23:26,440
這是你們家陳嶼

396
00:23:26,520 --> 00:23:28,040
特地讓人給妳捎的蛋糕

397
00:23:28,840 --> 00:23:30,000
他幹嘛不自己拿呀？

398
00:23:30,080 --> 00:23:31,120
還麻煩您

399
00:23:32,280 --> 00:23:33,320
他不停職嘛

400
00:23:34,320 --> 00:23:35,560
好幾天沒去台裡了

401
00:23:35,640 --> 00:23:37,160
妳不知道啊？

402
00:23:38,040 --> 00:23:39,280
我不知道呀

403
00:23:40,520 --> 00:23:43,360
那個…因為每天上班都是我先走

404
00:23:44,960 --> 00:23:45,840
那…

405
00:23:45,920 --> 00:23:47,800
他調崗妳也不知道？

406
00:23:51,520 --> 00:23:52,680
這停職回來

407
00:23:52,760 --> 00:23:54,400
基本上也是份閒差了

408
00:23:55,120 --> 00:23:56,080
其實陳嶼吧

409
00:23:56,160 --> 00:23:58,840
他的業務能力在咱們小組是最好的

410
00:23:58,920 --> 00:23:59,960
就是心氣高

411
00:24:00,040 --> 00:24:01,760
頂撞了製片人幾次

412
00:24:01,840 --> 00:24:03,240
這次出事吧

413
00:24:03,720 --> 00:24:04,720
也沒人保他

414
00:24:05,280 --> 00:24:07,400
他都沒跟我提過這些

415
00:24:07,480 --> 00:24:08,960
他的脾氣妳還不知道啊？

416
00:24:09,560 --> 00:24:10,600
他跟誰示弱啊？

417
00:24:11,160 --> 00:24:13,080
我覺得吧，還得妳來勸勸他

418
00:24:13,160 --> 00:24:15,160
這退一步海闊天空嘛

419
00:24:15,240 --> 00:24:17,680
找個機會跟製片人認個錯

420
00:24:17,760 --> 00:24:18,840
爭取再回來

421
00:24:19,640 --> 00:24:20,480
這麼待下去

422
00:24:20,560 --> 00:24:22,000
這肯定得廢了

423
00:24:23,240 --> 00:24:24,240
那滿哥

424
00:24:24,960 --> 00:24:26,120
他在單位

425
00:24:26,640 --> 00:24:28,240
都受排擠好一陣了嗎？

426
00:24:57,960 --> 00:24:59,120
妳現在就要吃啊

427
00:25:01,200 --> 00:25:03,920
別在飛機上吃這種帶汁的食物

428
00:25:04,000 --> 00:25:05,200
多沒素質啊

429
00:25:05,800 --> 00:25:06,880
這不是有盒嗎？

430
00:25:06,960 --> 00:25:08,160
我接著吃

431
00:25:11,800 --> 00:25:13,160
我就吃一口

432
00:25:13,640 --> 00:25:14,720
我嚐嚐

433
00:25:17,240 --> 00:25:19,720
妳是就吃一口能解決的問題嗎？

434
00:25:20,240 --> 00:25:21,320
妳這一口吃下去

435
00:25:21,400 --> 00:25:23,080
整個蛋糕都得讓妳吃了

436
00:25:24,480 --> 00:25:26,640
就回家吃不行嗎？

437
00:25:26,720 --> 00:25:28,240
回家踏踏實實地看著劇

438
00:25:28,320 --> 00:25:29,920
在沙發上吃多舒服呀

439
00:25:31,200 --> 00:25:32,560
乖，聽話

440
00:25:58,840 --> 00:25:59,880
回來啦？

441
00:26:04,240 --> 00:26:05,600
這滿哥帶回來的

442
00:26:08,920 --> 00:26:10,720
上次從新加坡回來

443
00:26:10,800 --> 00:26:12,160
落在飛機上都沒吃

444
00:26:12,240 --> 00:26:13,960
咱倆還大吵了一架

445
00:26:14,040 --> 00:26:15,400
你吃一點

446
00:26:17,120 --> 00:26:18,440
妳就當我是賠妳的吧

447
00:26:19,160 --> 00:26:20,960
我不吃了，妳吃吧

448
00:26:26,240 --> 00:26:28,280
你最近忙不忙啊？

449
00:26:28,360 --> 00:26:29,320
不忙

450
00:26:30,080 --> 00:26:30,920
閒點好

451
00:26:31,000 --> 00:26:31,960
想幹嘛幹嘛

452
00:26:33,760 --> 00:26:37,000
我剛剛聽滿哥說你調崗…
就他嘴快

453
00:26:38,640 --> 00:26:40,520
我工資沒變，待遇沒變

454
00:26:41,080 --> 00:26:43,200
再也不用繃著神經做那時事了

455
00:26:43,280 --> 00:26:45,080
單位同事都可羨慕我了

456
00:26:49,600 --> 00:26:50,680
陳嶼

457
00:26:51,240 --> 00:26:52,720
你這樣子給誰看啊？

458
00:26:54,960 --> 00:26:56,120
我什麼樣啊？

459
00:26:56,760 --> 00:26:58,720
妳要是不願意看，嫌礙眼

460
00:26:58,800 --> 00:27:00,120
就趕緊收拾東西搬走

461
00:27:15,680 --> 00:27:16,760
謝謝光臨

462
00:27:23,080 --> 00:27:24,240
怎麼了？

463
00:27:24,320 --> 00:27:25,640
看到我很意外嗎？

464
00:27:26,800 --> 00:27:29,160
就允許妳破壞別人感情

465
00:27:29,240 --> 00:27:30,800
不允許別人砸妳飯碗嗎？

466
00:27:31,480 --> 00:27:32,600
妳放心

467
00:27:32,680 --> 00:27:34,960
以後妳每一個工作天我都會來的

468
00:27:36,320 --> 00:27:39,080
妳來我也不會為妳服務的

469
00:27:40,280 --> 00:27:42,800
妳最好想清楚了再說
我想得很清楚

470
00:27:43,280 --> 00:27:44,320
店長呢？

471
00:27:44,400 --> 00:27:46,400
你們的員工拒絕為我服務

472
00:27:47,120 --> 00:27:48,880
這位女士，是不是有什麼誤會啊？

473
00:27:48,960 --> 00:27:50,160
有話好好說嘛

474
00:27:50,240 --> 00:27:51,560
這大家時間都挺寶貴的

475
00:27:51,640 --> 00:27:52,640
妳說得沒錯

476
00:27:53,200 --> 00:27:54,840
我的時間的確很寶貴

477
00:27:54,920 --> 00:27:57,560
所以我才不會白白浪費
自己七年的時間

478
00:27:59,280 --> 00:28:00,640
妳就是店長是吧？

479
00:28:01,560 --> 00:28:03,080
妳的員工拒絕為我服務

480
00:28:04,120 --> 00:28:05,600
實在是不好意思啊

481
00:28:06,160 --> 00:28:08,040
妮妮，快給這位女士道歉

482
00:28:08,120 --> 00:28:09,120
妳道個歉嘛

483
00:28:10,400 --> 00:28:11,600
她不道歉沒關係

484
00:28:11,680 --> 00:28:12,600
我投訴她好了

485
00:28:12,680 --> 00:28:14,400
別…您別激動，別
您別激動啊

486
00:28:14,480 --> 00:28:15,920
妮妮，快道歉
妮妮

487
00:28:16,000 --> 00:28:17,360
我不會道歉的

488
00:28:21,880 --> 00:28:23,480
我也不會為妳提供服務

489
00:28:25,160 --> 00:28:27,120
妳不是就會來店裡鬧嗎？

490
00:28:27,200 --> 00:28:28,040
好啊

491
00:28:30,560 --> 00:28:31,680
我現在就辭職

492
00:28:32,200 --> 00:28:33,640
這…
妳辭什麼職啊？

493
00:28:33,720 --> 00:28:36,640
這沒必要嘛
我不幹了，妳還能怎麼樣啊？

494
00:28:43,920 --> 00:28:45,560
妳比我想像中厲害

495
00:28:46,840 --> 00:28:48,000
想得滿清楚的嘛

496
00:28:48,720 --> 00:28:50,680
一份工作跟梁正賢比

497
00:28:50,760 --> 00:28:51,920
算得了什麼？

498
00:29:33,040 --> 00:29:34,160
趙小姐

499
00:29:35,800 --> 00:29:36,960
我愛梁正賢

500
00:29:37,040 --> 00:29:38,080
他也愛我

501
00:29:39,400 --> 00:29:40,960
我跟他在一起的時候

502
00:29:42,080 --> 00:29:43,720
真的不知道妳的存在

503
00:29:44,840 --> 00:29:46,960
我不能否認對妳造成的傷害

504
00:29:50,720 --> 00:29:52,360
但我認為我沒有做錯

505
00:29:54,800 --> 00:29:57,600
妳更不必一而再，再而三地給我難堪

506
00:29:58,880 --> 00:30:01,240
而是應該好好地跟梁正賢聊一聊

507
00:30:07,440 --> 00:30:08,920
別把自己說得那麼高尚

508
00:30:10,120 --> 00:30:11,160
妳問問妳自己

509
00:30:11,800 --> 00:30:12,880
妳是愛他的人

510
00:30:13,760 --> 00:30:15,120
還是愛他的錢啊？

511
00:30:15,800 --> 00:30:17,840
像妳這樣的女孩子我見得多了

512
00:30:17,920 --> 00:30:19,000
就是用愛情

513
00:30:19,080 --> 00:30:21,320
去掩飾自己的虛榮跟自私

514
00:30:21,400 --> 00:30:22,920
我愛的是他這個人

515
00:30:26,120 --> 00:30:27,920
他說他會離開香港的

516
00:30:29,960 --> 00:30:31,400
哪怕他一無所有

517
00:30:32,640 --> 00:30:34,280
我也願意跟他在一起

518
00:30:35,320 --> 00:30:36,920
我貪圖的是他的愛

519
00:30:37,960 --> 00:30:38,960
不是錢

520
00:30:43,080 --> 00:30:44,440
這妳倒提醒我了

521
00:30:45,640 --> 00:30:46,600
妳猜

522
00:30:47,280 --> 00:30:48,440
他想的會跟妳一樣嗎？

523
00:30:48,520 --> 00:30:49,400
一樣

524
00:30:52,120 --> 00:30:54,760
他說過願意為了我做任何事情的

525
00:31:13,120 --> 00:31:14,160
怎麼樣？

526
00:31:14,240 --> 00:31:15,240
沒事吧？

527
00:31:16,800 --> 00:31:18,840
來，拿冰塊敷敷臉

528
00:31:18,920 --> 00:31:20,120
這毛巾是新的啊

529
00:31:26,240 --> 00:31:27,320
妳說說妳

530
00:31:27,400 --> 00:31:29,160
妳幹嘛這麼衝動啊？

531
00:31:29,240 --> 00:31:30,520
非要辭職不可

532
00:31:31,840 --> 00:31:33,720
不就是一點私事嗎？

533
00:31:33,800 --> 00:31:35,560
把它解決好了不就行了嗎？

534
00:31:36,080 --> 00:31:37,640
別到最後

535
00:31:37,720 --> 00:31:39,280
感情感情沒落下

536
00:31:39,360 --> 00:31:40,440
工作也丟了

537
00:31:41,080 --> 00:31:43,520
這叫什麼？這叫人財兩空

538
00:31:43,600 --> 00:31:45,440
是她故意來鬧事的呀

539
00:31:45,520 --> 00:31:46,640
妳說妳幹了這麼多年

540
00:31:46,720 --> 00:31:48,400
妳怎麼就不明白呢？

541
00:31:48,480 --> 00:31:50,640
咱們這個奢侈品銷售

542
00:31:50,720 --> 00:31:53,840
本身就容易
讓人帶著有色眼光來看我們

543
00:31:53,920 --> 00:31:56,640
可我們這是一份堂堂正正的工作

544
00:31:56,720 --> 00:31:57,720
對吧？

545
00:31:57,800 --> 00:31:59,040
妳說妳這麼多年這麼拼

546
00:31:59,120 --> 00:32:00,080
為了什麼？

547
00:32:00,560 --> 00:32:03,960
妳現在要拿妳安身立命的飯碗開玩笑

548
00:32:04,040 --> 00:32:05,240
妳有意思嗎？

549
00:32:07,800 --> 00:32:09,760
反正妳辭職這事啊

550
00:32:09,840 --> 00:32:11,040
我就沒聽到

551
00:32:11,560 --> 00:32:12,880
也當妳沒說過

552
00:32:12,960 --> 00:32:14,960
我給妳幾天時間

553
00:32:15,040 --> 00:32:16,520
妳回去放個假

554
00:32:16,600 --> 00:32:18,720
好好休息一下，調整一下

555
00:32:19,280 --> 00:32:22,800
我希望妳帶著全新的面貌回來工作

556
00:32:23,400 --> 00:32:24,240
好嗎？

557
00:32:28,480 --> 00:32:29,600
謝謝店長

558
00:33:25,680 --> 00:33:26,520
妳幹嘛呀？

559
00:33:26,600 --> 00:33:27,640
你幹嘛呀？

560
00:33:28,200 --> 00:33:29,720
6點多，你睡的是什麼覺啊？

561
00:33:30,440 --> 00:33:31,560
我困

562
00:33:31,640 --> 00:33:33,680
我在自己家睡覺還得誰批准啊？

563
00:33:33,760 --> 00:33:35,440
你今天又沒去上班吧？

564
00:33:35,520 --> 00:33:37,160
咱倆什麼關係啊？

565
00:33:37,240 --> 00:33:38,400
妳問這麼多幹嘛？

566
00:33:38,480 --> 00:33:40,880
這屋都臭死了，你聞不見嗎？

567
00:33:40,960 --> 00:33:42,200
還有你那些魚

568
00:33:43,040 --> 00:33:44,880
你不最愛惜你這些魚的嗎？

569
00:33:44,960 --> 00:33:46,920
你這都死了，你看不見啊？

570
00:33:47,000 --> 00:33:48,240
你要不想好好養

571
00:33:48,320 --> 00:33:49,920
你就乾脆早點放生

572
00:33:50,000 --> 00:33:51,920
誰也不能一輩子舒坦

573
00:33:52,000 --> 00:33:53,520
該受著牠們也得受

574
00:34:04,640 --> 00:34:06,440
你這些都是熱帶魚吧？

575
00:34:06,520 --> 00:34:07,600
那加熱管我可不會使

576
00:34:07,680 --> 00:34:09,159
我就是在飲水機倒的熱水

577
00:34:10,360 --> 00:34:11,360
隨妳便

578
00:34:16,920 --> 00:34:18,239
我真倒了啊

579
00:34:24,320 --> 00:34:25,880
還有你這些瓶瓶罐罐的

580
00:34:26,600 --> 00:34:28,880
我可不知道該怎麼兌、該倒多少啊

581
00:34:29,679 --> 00:34:31,280
這反正都是好東西

582
00:34:32,080 --> 00:34:33,639
倒多點不會死吧？

583
00:34:36,639 --> 00:34:37,920
妳幹嘛呢？

584
00:34:38,560 --> 00:34:39,679
有什麼事妳衝我來

585
00:34:39,760 --> 00:34:41,560
妳折騰牠們幹嘛？下來

586
00:34:42,120 --> 00:34:43,080
給我

587
00:35:03,800 --> 00:35:05,840
許總，沒有
辛苦了…葉總

588
00:35:06,840 --> 00:35:08,960
我們對你們公司設計燃放的

589
00:35:09,040 --> 00:35:11,160
這個日常煙火秀非常滿意

590
00:35:11,240 --> 00:35:12,520
我這次來也是代表公司

591
00:35:12,600 --> 00:35:13,720
過來跟您商討一下

592
00:35:13,800 --> 00:35:15,760
準備把下半年的幾場大秀

593
00:35:15,840 --> 00:35:17,040
都交給你們做

594
00:35:17,120 --> 00:35:18,080
謝謝你們的信任

595
00:35:18,160 --> 00:35:20,320
您工作做得好，沒得說

596
00:35:20,400 --> 00:35:21,960
咱們裡邊說話
行

597
00:35:38,800 --> 00:35:39,880
陳嶼

598
00:35:40,440 --> 00:35:42,600
我最近聽說了一種魚

599
00:35:43,160 --> 00:35:44,560
叫非洲肺魚

600
00:35:45,480 --> 00:35:48,080
說是生活在撒哈拉沙漠附近

601
00:35:49,200 --> 00:35:51,280
雨季的時候牠們用鰓呼吸

602
00:35:51,960 --> 00:35:53,160
旱季的時候

603
00:35:53,760 --> 00:35:56,240
牠們會躲在泥土裡縮成一團

604
00:35:57,080 --> 00:35:59,520
用身體分泌的黏液保護自己

605
00:36:00,920 --> 00:36:03,200
等到下一個雨季來臨的時候

606
00:36:03,760 --> 00:36:04,960
牠們就衝出泥土

607
00:36:05,040 --> 00:36:06,600
重新回到大海裡

608
00:36:21,400 --> 00:36:22,880
妳什麼時候對魚感興趣了？

609
00:36:25,400 --> 00:36:26,360
我知道

610
00:36:27,040 --> 00:36:29,120
你現在跟那種魚一樣

611
00:36:29,200 --> 00:36:30,680
遇到了旱季

612
00:36:30,760 --> 00:36:32,360
被迫紮在泥土裡

613
00:36:33,480 --> 00:36:35,600
但我相信你一定可以堅持下來

614
00:36:35,680 --> 00:36:37,480
重新回到大海裡的

615
00:36:47,440 --> 00:36:49,160
妳這都是百度百科上查的吧？

616
00:36:50,000 --> 00:36:52,080
還有好多沒寫的妳還不知道

617
00:36:52,160 --> 00:36:53,240
這肺魚啊

618
00:36:53,320 --> 00:36:55,080
很少有能熬到雨季的

619
00:36:55,720 --> 00:36:57,120
弄不好還被人逮了

620
00:36:57,200 --> 00:36:58,280
直接上了餐桌

621
00:36:58,880 --> 00:37:00,680
能不能重新回到水裡

622
00:37:00,760 --> 00:37:02,360
能不能重新活下來

623
00:37:02,440 --> 00:37:03,600
全看命

624
00:37:03,680 --> 00:37:05,000
全靠運氣

625
00:37:06,640 --> 00:37:08,960
什麼叫全靠命，全靠運氣呀？

626
00:37:09,520 --> 00:37:11,560
就算你買彩票中了頭獎

627
00:37:11,640 --> 00:37:13,640
你至少要出門去買吧？

628
00:37:13,720 --> 00:37:17,040
所謂任何的好運裡面都有努力的成分

629
00:37:17,120 --> 00:37:18,880
我不知道那些肺魚會不會死

630
00:37:18,960 --> 00:37:20,760
但你就這樣每天悶著門

631
00:37:20,840 --> 00:37:21,960
當個大煙囪

632
00:37:22,040 --> 00:37:23,400
你的肺就先完蛋了

633
00:37:23,480 --> 00:37:25,880
你那些魚也吸二手菸吸死了

634
00:37:25,960 --> 00:37:28,160
妳說這麼多話是為了關心我嗎？

635
00:37:28,240 --> 00:37:30,400
我是怕你一個人作死

636
00:37:33,920 --> 00:37:35,320
我後悔了

637
00:37:36,920 --> 00:37:39,080
我不想把房子分妳一半了

638
00:37:42,040 --> 00:37:43,520
我們能不能不分了？

639
00:37:47,160 --> 00:37:48,920
什…什麼意思啊？

640
00:37:49,000 --> 00:37:50,960
答應妳離婚是我衝動了

641
00:37:52,520 --> 00:37:53,640
我沒想清楚

642
00:37:55,520 --> 00:37:56,760
我們還有機會嗎？

643
00:38:06,240 --> 00:38:08,520
（鍾曉陽，四條，圖片）

644
00:38:50,600 --> 00:38:51,600
您的菜齊了，請慢用

645
00:38:51,680 --> 00:38:52,560
謝謝啊

646
00:38:56,000 --> 00:38:57,280
你恢復吃晚飯了？

647
00:38:58,040 --> 00:38:58,960
沒有

648
00:38:59,840 --> 00:39:01,240
請妳吃這餐啊

649
00:39:01,920 --> 00:39:02,880
是想謝謝妳

650
00:39:02,960 --> 00:39:04,680
發給我那些晚餐圖

651
00:39:04,760 --> 00:39:06,600
那你為什麼刪掉我微信啊？

652
00:39:08,560 --> 00:39:10,640
我們兩個以後就不要再見面了

653
00:39:11,480 --> 00:39:15,040
如果之前我有什麼行為造成妳誤會

654
00:39:15,120 --> 00:39:16,160
我給妳道個歉

655
00:39:18,920 --> 00:39:20,480
你有什麼好道歉的？

656
00:39:23,680 --> 00:39:24,960
我是已婚人士

657
00:39:26,160 --> 00:39:28,120
也可能我們兩個人在…

658
00:39:28,720 --> 00:39:30,040
相處的過程當中

659
00:39:30,560 --> 00:39:33,240
我有什麼分寸感讓妳感到不適的話

660
00:39:33,320 --> 00:39:34,200
那都是我的錯

661
00:39:35,440 --> 00:39:37,120
因為在這個世界上

662
00:39:37,200 --> 00:39:39,200
我只對我的太太，顧佳負責

663
00:39:40,200 --> 00:39:42,280
因為她為了我，為了我們這個家

664
00:39:42,360 --> 00:39:43,800
付出了太多太多了

665
00:39:44,800 --> 00:39:45,760
要不是她

666
00:39:46,320 --> 00:39:47,480
就沒有今天的我

667
00:39:48,040 --> 00:39:50,560
要不是她，我們家也…
你這話說給我聽

668
00:39:51,040 --> 00:39:52,520
還是說給自己聽呢？

669
00:39:57,280 --> 00:39:58,560
我說一個事實

670
00:40:06,840 --> 00:40:08,400
記得第一次見你的時候

671
00:40:09,480 --> 00:40:10,560
你臉上帶著傷

672
00:40:11,360 --> 00:40:13,000
一看就是打架打的

673
00:40:13,840 --> 00:40:16,960
這個年紀還能打架掛綵的男人

674
00:40:17,600 --> 00:40:19,000
一定是有趣的人

675
00:40:25,720 --> 00:40:27,600
可是慢慢接觸下來

676
00:40:27,680 --> 00:40:30,640
我發現你就像一個…

677
00:40:31,640 --> 00:40:34,440
就像一個被罩在殼子裡的人

678
00:40:36,080 --> 00:40:37,160
不敢淋雨

679
00:40:37,960 --> 00:40:38,960
不能生病

680
00:40:41,120 --> 00:40:42,200
不能吃晚飯

681
00:40:43,360 --> 00:40:45,160
就算饞得嚥口水了

682
00:40:45,240 --> 00:40:46,440
你還得忍著

683
00:40:47,640 --> 00:40:50,560
這每一層都是你老婆強加給你的

684
00:40:51,200 --> 00:40:52,560
你把你心裡那個

685
00:40:53,240 --> 00:40:55,720
本來有趣的小男孩關得死死的

686
00:40:56,400 --> 00:40:59,080
然後你還假裝自己不是那樣的人

687
00:41:00,640 --> 00:41:01,880
你有沒有想過？

688
00:41:03,360 --> 00:41:04,960
可能你跟你老婆

689
00:41:05,040 --> 00:41:06,560
根本就不是一種人

690
00:41:07,280 --> 00:41:08,480
你只是在…

691
00:41:08,560 --> 00:41:11,360
你只是在扮演她給你的一個人設而已

692
00:41:49,440 --> 00:41:54,760
（純正老上海蔥油餅）

