1
00:01:36,840 --> 00:01:38,120
我們這就去找村長

2
00:01:38,200 --> 00:01:39,640
這事越早解決越好

3
00:02:03,760 --> 00:02:06,760
老闆，去看看我們的茶園吧

4
00:02:06,840 --> 00:02:09,080
不用了，我們決定關門

5
00:02:09,160 --> 00:02:10,000
求你們了

6
00:02:10,520 --> 00:02:11,640
就去看一次

7
00:02:18,800 --> 00:02:19,880
看看

8
00:02:21,440 --> 00:02:22,400
土松著呢

9
00:02:23,400 --> 00:02:26,600
孩子們放暑假就得幫家裡來採茶

10
00:02:26,680 --> 00:02:28,840
換點錢掙學費

11
00:02:43,840 --> 00:02:45,320
路有點不好走

12
00:02:45,400 --> 00:02:46,440
小心點兒

13
00:02:55,800 --> 00:02:56,720
到了

14
00:02:59,320 --> 00:03:01,600
我們吃虧就虧在了產量低

15
00:03:02,240 --> 00:03:04,080
可我們做的都是良心茶

16
00:03:04,880 --> 00:03:06,560
現在市面上最常見的

17
00:03:07,480 --> 00:03:08,960
茉莉花茶噴香精

18
00:03:09,520 --> 00:03:11,680
紅茶加糖、染色

19
00:03:12,320 --> 00:03:15,400
鐵觀音為了褪色脫酸

20
00:03:15,920 --> 00:03:17,280
我們是不做的呀

21
00:03:17,840 --> 00:03:20,240
產量低，老闆也不看重

22
00:03:20,320 --> 00:03:22,040
慢慢就成了這個局面

23
00:03:44,720 --> 00:03:46,000
我是這個廠的廠長

24
00:03:46,080 --> 00:03:47,440
也是這個村的村長

25
00:03:48,280 --> 00:03:50,840
廠裡大部分工人都是村裡人

26
00:03:50,920 --> 00:03:53,760
一年到頭也就賺個一萬八千塊的

27
00:03:53,840 --> 00:03:55,760
都指著這個錢養家活命

28
00:03:59,080 --> 00:04:01,480
我們這地方地荒、山深

29
00:04:02,120 --> 00:04:03,880
能種茶，種不了糧食

30
00:04:05,000 --> 00:04:06,760
這個茶廠如果沒了

31
00:04:07,640 --> 00:04:09,320
小娃子們就得挨餓啊

32
00:04:09,920 --> 00:04:11,120
小心…
沒事

33
00:04:11,840 --> 00:04:13,080
妳看看這些小孩

34
00:04:13,960 --> 00:04:15,240
村長

35
00:04:15,320 --> 00:04:17,279
之前大家工資那麼低

36
00:04:17,360 --> 00:04:18,760
村民們沒意見嗎？

37
00:04:18,839 --> 00:04:20,279
有意見有用嗎？

38
00:04:21,200 --> 00:04:22,600
人沒得選的時候

39
00:04:22,680 --> 00:04:23,880
事兒也就簡單了

40
00:04:29,200 --> 00:04:31,200
小朋友，那個不能吃，髒了

41
00:04:31,280 --> 00:04:33,040
走…
走…

42
00:04:39,240 --> 00:04:40,280
沒事吧？

43
00:04:42,920 --> 00:04:45,080
這裡是我們朋友的一個酒莊

44
00:04:45,600 --> 00:04:47,400
今天正好有一個品酒會

45
00:04:48,120 --> 00:04:48,960
不過說是品酒會

46
00:04:49,040 --> 00:04:51,120
其實大家都挺隨意的，沒有那麼拘謹

47
00:04:51,200 --> 00:04:52,440
希望您能夠喜歡

48
00:04:55,240 --> 00:04:57,520
您平時有沒有什麼特別的喜好啊？

49
00:04:57,600 --> 00:04:59,600
我只喜歡比較偏果味的

50
00:04:59,680 --> 00:05:00,640
好
對

51
00:05:00,720 --> 00:05:01,680
正賢

52
00:05:04,920 --> 00:05:06,280
我來介紹一下

53
00:05:06,360 --> 00:05:07,840
這位就是我的男朋友

54
00:05:07,920 --> 00:05:08,880
梁正賢

55
00:05:09,760 --> 00:05:12,360
這位是我們香港總部來的總監
你好

56
00:05:12,440 --> 00:05:13,360
阿曼達

57
00:05:14,200 --> 00:05:15,440
這次來上海待幾天？

58
00:05:16,080 --> 00:05:17,160
後天就走了

59
00:05:17,760 --> 00:05:19,320
你這個地方弄得不錯啊

60
00:05:21,240 --> 00:05:23,160
漫妮說妳喜歡紅酒

61
00:05:23,240 --> 00:05:24,560
嚐嚐夠不夠入口啊

62
00:05:25,360 --> 00:05:26,480
好
您裡面請

63
00:05:26,560 --> 00:05:27,560
請…
好

64
00:05:30,080 --> 00:05:31,720
怎麼最近好像有點瘦了？

65
00:05:32,280 --> 00:05:33,480
我好心疼

66
00:05:33,560 --> 00:05:34,840
諸位

67
00:05:34,920 --> 00:05:36,160
今天這五瓶酒

68
00:05:36,240 --> 00:05:37,840
都是來自同一個酒莊

69
00:05:37,920 --> 00:05:39,000
但是年份不同

70
00:05:39,640 --> 00:05:41,320
就看在座的各位

71
00:05:41,400 --> 00:05:42,960
誰品鑑得更明確一些

72
00:05:44,400 --> 00:05:46,600
這個…梁先生就不要參加了吧？

73
00:05:47,360 --> 00:05:49,480
你隨口都能品出降雨量的水平

74
00:05:50,200 --> 00:05:51,640
有一點太欺負人了

75
00:05:51,720 --> 00:05:52,720
對的
對

76
00:05:52,800 --> 00:05:54,440
梁先生就不要參加了吧
好…

77
00:05:54,520 --> 00:05:55,480
我不喝

78
00:05:56,160 --> 00:05:57,040
漫妮替我

79
00:05:57,600 --> 00:05:58,960
好，請吧，各位

80
00:06:11,320 --> 00:06:13,160
深紅寶石色澤

81
00:06:13,240 --> 00:06:14,400
有果香

82
00:06:15,040 --> 00:06:16,160
口感飽滿

83
00:06:16,760 --> 00:06:19,240
應該是1985年的拉菲

84
00:06:19,840 --> 00:06:22,080
這杯的口感實在飽滿

85
00:06:22,160 --> 00:06:24,640
而且單寧柔順絲滑

86
00:06:24,720 --> 00:06:26,520
應該是1982年的拉菲

87
00:06:29,600 --> 00:06:30,840
不只是果香

88
00:06:30,920 --> 00:06:33,840
還有一些淡淡的薄荷味

89
00:06:34,440 --> 00:06:36,080
應該是一個傳奇的年分

90
00:06:36,720 --> 00:06:38,080
1982年的拉菲

91
00:06:38,640 --> 00:06:40,520
我跟艾力克斯的判斷是一樣的

92
00:06:41,360 --> 00:06:42,680
是1985年的拉菲

93
00:06:43,480 --> 00:06:45,440
看來只有阿曼達小姐

94
00:06:45,520 --> 00:06:47,000
和妮妮回答正確

95
00:06:52,160 --> 00:06:54,680
來吧，我們再品鑑下下一杯

96
00:06:54,760 --> 00:06:57,000
這一款的口感和別的可不一樣

97
00:06:57,080 --> 00:06:58,840
我建議在座的各位要細細地品

98
00:07:03,000 --> 00:07:04,040
好

99
00:07:06,080 --> 00:07:07,320
梁先生現在要走啊？

100
00:07:07,400 --> 00:07:09,160
等一會兒，一會兒再來

101
00:07:09,240 --> 00:07:10,240
別啊，老梁

102
00:07:10,320 --> 00:07:11,600
等一會兒
還有好幾杯

103
00:07:13,760 --> 00:07:15,720
有什麼神秘事情要告訴我啊？

104
00:07:15,800 --> 00:07:17,720
我有一個好消息要告訴你

105
00:07:17,800 --> 00:07:18,680
講

106
00:07:19,280 --> 00:07:20,960
今天阿曼達跟我說

107
00:07:21,520 --> 00:07:24,640
我可能有機會調去香港店舖

108
00:07:25,840 --> 00:07:26,800
為什麼？

109
00:07:27,440 --> 00:07:29,600
當然是因為我的業務能力強了

110
00:07:29,680 --> 00:07:30,640
不是

111
00:07:31,120 --> 00:07:33,600
我是說妳在這裡做得挺好的

112
00:07:33,680 --> 00:07:34,680
為什麼要去香港啊？

113
00:07:34,760 --> 00:07:35,960
為了你啊

114
00:07:39,280 --> 00:07:40,760
不想兩地分居

115
00:07:41,840 --> 00:07:44,200
想長相廝守，行不行？

116
00:07:46,640 --> 00:07:48,600
妳是不喜歡現在這樣嗎？

117
00:07:49,480 --> 00:07:51,120
如果有機會在一起

118
00:07:51,720 --> 00:07:53,240
誰會想要異地啊？

119
00:07:55,000 --> 00:07:56,440
反正對於我來說

120
00:07:56,520 --> 00:07:57,760
在這裡也是漂

121
00:07:57,840 --> 00:07:59,040
不如漂去你身邊

122
00:07:59,120 --> 00:08:00,400
還省了機票

123
00:08:03,840 --> 00:08:05,480
如果真的去了香港

124
00:08:06,440 --> 00:08:08,760
我爸媽也不用催著我回家了

125
00:08:14,440 --> 00:08:15,480
上次你說

126
00:08:16,920 --> 00:08:18,640
30歲的我會更好

127
00:08:20,280 --> 00:08:22,200
不會真的被你說中了吧？

128
00:08:23,280 --> 00:08:24,960
你的嘴還挺靈光的嘛

129
00:08:27,560 --> 00:08:29,040
妳再好好考慮一下

130
00:08:29,920 --> 00:08:32,640
做銷售不就是做熟客嗎？

131
00:08:33,640 --> 00:08:35,880
妳在這裡積攢了那麼多年的客人

132
00:08:36,559 --> 00:08:38,000
妳到那邊去

133
00:08:38,080 --> 00:08:38,960
什麼都沒有啊

134
00:08:39,039 --> 00:08:40,080
我有你啊

135
00:08:46,200 --> 00:08:47,400
你在顧慮什麼？

136
00:08:51,520 --> 00:08:53,000
怕我賴上你啊？

137
00:08:58,600 --> 00:08:59,520
怕啊

138
00:09:00,680 --> 00:09:02,280
我不是這個意思

139
00:09:08,600 --> 00:09:10,160
就算我去了香港

140
00:09:11,920 --> 00:09:13,400
我也會繼續工作

141
00:09:14,160 --> 00:09:15,720
更努力賺錢養自己

142
00:09:16,280 --> 00:09:18,240
香港有我們的總部

143
00:09:18,320 --> 00:09:19,360
真有機會去到那邊

144
00:09:19,440 --> 00:09:20,920
就相當於升職

145
00:09:24,520 --> 00:09:26,160
我不完全是為了你

146
00:09:26,800 --> 00:09:28,560
你不要有那麼大的心理負擔

147
00:09:28,640 --> 00:09:29,560
好不好？

148
00:09:33,680 --> 00:09:34,840
我知道

149
00:09:34,920 --> 00:09:36,640
我們再好好商量，好不好？

150
00:09:38,880 --> 00:09:40,720
不商量
商量吧

151
00:09:40,800 --> 00:09:41,680
不商量

152
00:09:41,760 --> 00:09:43,760
梁先生，回來啦

153
00:09:43,840 --> 00:09:44,760
該買單了

154
00:09:45,640 --> 00:09:47,160
走了，去買單

155
00:09:48,840 --> 00:09:49,840
走啦

156
00:10:03,480 --> 00:10:04,680
你瘋了嗎？

157
00:10:04,760 --> 00:10:05,680
跟我走

158
00:10:07,000 --> 00:10:08,320
這兒不讓上來

159
00:10:08,400 --> 00:10:09,920
被發現就完蛋了

160
00:10:11,520 --> 00:10:13,000
所有後果我一個人承擔

161
00:10:13,080 --> 00:10:14,360
妳值得我冒這個險

162
00:10:14,440 --> 00:10:15,520
再晚就看不到了

163
00:10:21,680 --> 00:10:24,080
好久沒有看到這麼美的天和雲了

164
00:10:24,640 --> 00:10:25,920
我有個微信群

165
00:10:26,000 --> 00:10:27,480
叫雲彩收集者

166
00:10:27,560 --> 00:10:29,320
剛剛群裡面人都在喊抬頭看天

167
00:10:30,160 --> 00:10:31,800
你還有這種群？

168
00:10:32,280 --> 00:10:34,200
你每天腦子都在琢磨些什麼呀？

169
00:10:34,280 --> 00:10:35,560
妳看

170
00:10:35,640 --> 00:10:37,480
西邊的這朵叫堡狀雲

171
00:10:38,120 --> 00:10:40,120
離我們最近的是破片雲

172
00:10:40,600 --> 00:10:42,640
南邊那種叫捲積雲

173
00:10:42,720 --> 00:10:45,040
捲積雲是雲彩裡邊絕對的高分雲

174
00:10:45,120 --> 00:10:46,120
妳仔細看

175
00:10:46,200 --> 00:10:48,000
還能看清雲彩的紋理結構

176
00:10:48,080 --> 00:10:49,600
是由冰晶組成的

177
00:10:49,680 --> 00:10:51,880
形成的降水也絕對不會到達地表

178
00:10:52,400 --> 00:10:53,480
如果它們的高度

179
00:10:53,560 --> 00:10:55,680
高於地平線30度以上的話

180
00:10:55,760 --> 00:10:57,160
妳伸直胳膊去測量

181
00:10:57,240 --> 00:10:59,160
就會發現小雲塊的大小

182
00:10:59,240 --> 00:11:00,880
還沒有妳一根手指頭長

183
00:11:01,880 --> 00:11:03,800
就是那個，那個就是捲積雲

184
00:11:05,920 --> 00:11:07,200
那邊就是捲積雲

185
00:11:07,960 --> 00:11:09,840
捲積雲是屬於雲彩裡邊

186
00:11:10,320 --> 00:11:11,800
曇花一現的一種雲

187
00:11:13,920 --> 00:11:15,040
就像人生中

188
00:11:15,800 --> 00:11:17,920
本該屬於我們某一時刻的東西

189
00:11:18,720 --> 00:11:19,920
就不要錯過

190
00:11:21,240 --> 00:11:23,120
世界上沒有那麼多上鎖的門

191
00:11:24,760 --> 00:11:26,160
像妳昨晚說過的

192
00:11:27,200 --> 00:11:29,400
有勇氣，去爭取

193
00:11:32,840 --> 00:11:34,760
沒想到每天習以為常

194
00:11:34,840 --> 00:11:36,120
掛在天上的雲

195
00:11:36,200 --> 00:11:37,760
還有這麼多說法

196
00:11:38,680 --> 00:11:40,240
看你晃裡晃蕩的

197
00:11:40,840 --> 00:11:42,680
還挺善於發現美的嘛

198
00:11:52,840 --> 00:11:54,320
所以我能看到妳的好

199
00:11:55,640 --> 00:11:57,120
其實我早就想說了

200
00:11:58,480 --> 00:11:59,920
我…
你別說了

201
00:12:00,400 --> 00:12:01,720
我不想聽

202
00:12:01,800 --> 00:12:02,720
曉芹

203
00:12:05,960 --> 00:12:07,400
這是吃飯的地兒嗎？

204
00:12:08,160 --> 00:12:10,040
這是喝酒的地方

205
00:12:10,880 --> 00:12:13,440
湯姆，給我來半打伏特加

206
00:12:14,800 --> 00:12:16,160
再來兩瓶銳澳

207
00:12:21,000 --> 00:12:23,040
你老跟我說你沒錢

208
00:12:23,120 --> 00:12:24,920
一個月半毛錢都攢不下來

209
00:12:25,000 --> 00:12:26,800
合著你把錢扔這兒了？

210
00:12:26,880 --> 00:12:28,560
給這兒的老闆打工了是吧？

211
00:12:29,160 --> 00:12:30,720
你能不能省點心…
哥

212
00:12:31,440 --> 00:12:33,720
今兒是我請你喝酒

213
00:12:33,800 --> 00:12:35,280
能不能別老數落我？

214
00:12:38,200 --> 00:12:39,360
深水炸彈

215
00:12:39,920 --> 00:12:41,120
整起來

216
00:12:41,200 --> 00:12:42,240
喝不了混酒

217
00:12:42,760 --> 00:12:43,880
土了吧？

218
00:12:43,960 --> 00:12:45,080
這不是混酒

219
00:12:45,680 --> 00:12:47,440
這是同一種糧食釀造的

220
00:12:48,480 --> 00:12:51,080
這個最適合你現在這個狀態

221
00:12:51,160 --> 00:12:52,320
瀉火

222
00:12:54,960 --> 00:12:56,480
我有什麼火可瀉啊？

223
00:13:03,360 --> 00:13:04,600
哥

224
00:13:04,680 --> 00:13:05,600
你跟我說實話

225
00:13:06,080 --> 00:13:09,400
你是不是跟我嫂子離婚了？

226
00:13:19,640 --> 00:13:21,640
魚室那行軍床的架勢

227
00:13:21,720 --> 00:13:23,360
根本就不是吵架冷戰

228
00:13:23,440 --> 00:13:25,080
一看就是常駐

229
00:13:25,600 --> 00:13:26,720
還有

230
00:13:26,800 --> 00:13:28,720
我嫂子整天在家穿戴整齊

231
00:13:28,800 --> 00:13:30,760
一點老夫老妻的樣子都沒有

232
00:13:30,840 --> 00:13:33,280
你倆不是離婚…
是

233
00:13:41,840 --> 00:13:43,040
我們是離婚了

234
00:13:46,600 --> 00:13:48,400
這種日子我一天都不想湊合了

235
00:13:48,480 --> 00:13:49,720
我們離婚吧

236
00:13:49,800 --> 00:13:52,600
來…

237
00:13:53,080 --> 00:13:55,000
明天早晨8點，民政局門口

238
00:13:55,520 --> 00:13:57,120
誰不去誰是孫子

239
00:14:06,680 --> 00:14:07,640
我啊

240
00:14:09,520 --> 00:14:11,760
都不知道怎麼解釋這事

241
00:14:14,840 --> 00:14:15,800
跟她

242
00:14:17,120 --> 00:14:18,360
還有她媽

243
00:14:20,080 --> 00:14:21,640
在她們眼裡

244
00:14:24,760 --> 00:14:27,080
我就是那電視台

245
00:14:27,160 --> 00:14:29,400
最風光的編輯

246
00:14:35,520 --> 00:14:37,800
可是我已經受排擠好久了

247
00:14:40,040 --> 00:14:41,560
好久沒上過機了

248
00:14:46,440 --> 00:14:47,560
她老說

249
00:14:48,680 --> 00:14:51,320
在家我為什麼不洗她的衣服

250
00:14:52,480 --> 00:14:54,840
我今天第一次羨慕顧佳

251
00:14:55,480 --> 00:14:57,840
我發現人家衣服是夥著洗的

252
00:14:58,480 --> 00:15:00,000
人家家裡有人聲

253
00:15:00,640 --> 00:15:02,040
可她怎麼想不起來

254
00:15:02,120 --> 00:15:04,560
當初是她不讓我洗她衣服

255
00:15:04,640 --> 00:15:05,880
不讓我碰她衣服

256
00:15:05,960 --> 00:15:08,440
怕我把她衣服給洗壞了？

257
00:15:09,200 --> 00:15:10,240
她還說

258
00:15:11,240 --> 00:15:13,120
我開車為什麼不接她

259
00:15:13,200 --> 00:15:14,400
喂？老公

260
00:15:14,480 --> 00:15:15,480
我這兒結束了

261
00:15:15,560 --> 00:15:17,360
你能過來接我嗎？

262
00:15:17,440 --> 00:15:18,560
我這兒忙著呢

263
00:15:19,240 --> 00:15:20,600
妳自己叫個車回來吧

264
00:15:21,480 --> 00:15:23,320
我是有那麼幾次沒接她

265
00:15:23,800 --> 00:15:26,640
可我要嘛就是手頭上有工作

266
00:15:26,720 --> 00:15:29,120
要嘛就是我打開那手機地圖一看

267
00:15:29,200 --> 00:15:31,320
她離我特別遠

268
00:15:32,800 --> 00:15:35,160
我也給她發那打車的紅包了呀

269
00:15:44,680 --> 00:15:45,920
最關鍵的

270
00:15:48,680 --> 00:15:50,080
就是孩子那事

271
00:15:53,800 --> 00:15:54,960
你哥我呀

272
00:15:56,160 --> 00:15:59,040
一開始確實是沒想要那孩子

273
00:16:04,560 --> 00:16:06,600
可自打那次做了超音波檢查

274
00:16:06,680 --> 00:16:08,480
（胎兒心臟超音波）

275
00:16:09,680 --> 00:16:11,280
聽見那孩子的心跳

276
00:16:12,800 --> 00:16:14,920
我也真的是走了心了

277
00:16:16,720 --> 00:16:19,760
我連魚室裡那魚缸的尺寸都量好了

278
00:16:20,440 --> 00:16:22,440
我是真想把那小嬰兒床

279
00:16:22,520 --> 00:16:24,200
擠在那魚室裡

280
00:16:30,960 --> 00:16:32,440
後來孩子沒了

281
00:16:36,280 --> 00:16:37,800
她又哭又鬧的

282
00:16:39,080 --> 00:16:40,080
妳看他

283
00:16:42,480 --> 00:16:44,640
從醫生說這孩子沒了

284
00:16:46,280 --> 00:16:48,400
他一點反應都沒有

285
00:16:50,640 --> 00:16:52,200
可誰問過我啊？

286
00:16:53,560 --> 00:16:55,040
我怎麼不難受？

287
00:16:56,040 --> 00:16:57,680
我怎麼不傷心啊？

288
00:17:07,680 --> 00:17:09,160
這些話

289
00:17:09,240 --> 00:17:10,720
你跟我嫂子說過嗎？

290
00:17:13,560 --> 00:17:14,640
說什麼呀？

291
00:17:15,800 --> 00:17:17,119
做都做了

292
00:17:18,119 --> 00:17:19,599
做不比說強啊？

293
00:17:20,160 --> 00:17:21,839
做了還能看不見嗎？

294
00:17:21,920 --> 00:17:23,560
你做得那麼隱蔽

295
00:17:24,520 --> 00:17:25,920
誤會了又不解釋

296
00:17:28,079 --> 00:17:30,200
我算是知道你為啥被離婚了

297
00:17:34,240 --> 00:17:35,320
哥

298
00:17:37,800 --> 00:17:38,920
你跟我說句實話

299
00:17:41,480 --> 00:17:42,360
現在

300
00:17:43,240 --> 00:17:45,680
你到底對我嫂子還有沒有一…

301
00:17:45,760 --> 00:17:47,040
陳旭，我告訴你

302
00:17:47,560 --> 00:17:48,640
在我心裡

303
00:17:50,840 --> 00:17:53,240
鍾曉芹一直就是我媳婦

304
00:17:55,200 --> 00:17:56,600
一直就是

305
00:18:01,840 --> 00:18:03,480
想追回我嫂子嗎？

306
00:18:07,600 --> 00:18:10,720
來啦…
你起來

307
00:18:10,800 --> 00:18:11,840
我跟你

308
00:18:12,600 --> 00:18:15,120
換個地方咱接著來，聽見沒有？
換了

309
00:18:15,200 --> 00:18:16,240
已經換了，換了…

310
00:18:16,320 --> 00:18:17,320
怎麼喝成這樣啊？

311
00:18:17,400 --> 00:18:18,240
高興了

312
00:18:18,320 --> 00:18:19,360
服務生

313
00:18:19,440 --> 00:18:21,400
再來一打啤酒

314
00:18:21,480 --> 00:18:22,320
我…

315
00:18:22,400 --> 00:18:24,560
我哥已經在路上吐乾淨了
不會折騰妳的

316
00:18:24,640 --> 00:18:26,200
別跟她說話
我不是這個意思

317
00:18:27,160 --> 00:18:28,280
陳旭

318
00:18:28,360 --> 00:18:30,080
我還能再跟你喝

319
00:18:30,160 --> 00:18:31,240
別
不是那兒！

320
00:18:31,320 --> 00:18:33,760
你別以為你比我年輕…
怎麼了？

321
00:18:33,840 --> 00:18:35,440
沒事…你把他放那兒吧
我沒事

322
00:18:35,520 --> 00:18:37,320
你幹啥？
我知道你沒事

323
00:18:39,280 --> 00:18:40,600
你趕緊的

324
00:18:40,680 --> 00:18:42,280
你再去要一打啤酒

325
00:18:42,360 --> 00:18:44,120
咱倆沒事，小子

326
00:18:44,200 --> 00:18:45,280
好
快去

327
00:18:45,360 --> 00:18:46,760
我先撤了，嫂子

328
00:18:46,840 --> 00:18:48,320
妳照顧好我哥，我不管了

329
00:18:50,280 --> 00:18:51,400
陳旭，你快點

330
00:18:51,480 --> 00:18:53,160
你去哪兒了你？

331
00:18:53,240 --> 00:18:54,440
渴

332
00:18:57,840 --> 00:18:58,720
快點

333
00:18:59,440 --> 00:19:00,800
你給我點酒

334
00:19:01,760 --> 00:19:02,840
我渴

335
00:19:13,480 --> 00:19:15,880
你別動我

336
00:19:23,400 --> 00:19:24,400
你別動我

337
00:19:24,480 --> 00:19:26,960
我要喝酒，你別動

338
00:19:29,120 --> 00:19:30,880
把酒拿來

339
00:19:35,080 --> 00:19:35,960
陳旭

340
00:19:37,000 --> 00:19:39,000
我錯了，陳旭
放開

341
00:19:41,120 --> 00:19:42,920
我真的錯了

342
00:19:45,120 --> 00:19:46,160
陳旭

343
00:19:47,800 --> 00:19:49,400
跟你嫂子說

344
00:19:52,160 --> 00:19:53,520
我錯了

345
00:19:56,280 --> 00:19:57,480
你求求她

346
00:19:58,720 --> 00:20:01,280
你求求她原諒我吧，行不？

347
00:20:02,840 --> 00:20:04,560
我給她道歉

348
00:20:06,720 --> 00:20:08,640
我錯了，陳旭

349
00:20:14,480 --> 00:20:15,760
我錯了

350
00:20:21,800 --> 00:20:23,120
我錯了

351
00:21:03,040 --> 00:21:04,000
來

352
00:21:04,080 --> 00:21:06,600
外邊涼，別凍壞了

353
00:21:12,040 --> 00:21:13,040
想什麼呢？

354
00:21:16,840 --> 00:21:18,520
讓自己清靜一會兒

355
00:21:21,160 --> 00:21:23,520
這件事確確實實是我做錯了

356
00:21:25,360 --> 00:21:26,840
你說要擱以前的我

357
00:21:28,040 --> 00:21:30,440
怎麼可能不來實地考察？

358
00:21:30,520 --> 00:21:32,120
像瘋魔了一樣

359
00:21:32,200 --> 00:21:34,160
就這麼著急把合同簽了

360
00:21:37,160 --> 00:21:38,200
就是因為

361
00:21:38,880 --> 00:21:41,600
王太太給了我們幼稚園的推薦

362
00:21:42,320 --> 00:21:43,440
於太太那邊

363
00:21:43,520 --> 00:21:45,320
又給了我們煙花的訂單

364
00:21:45,840 --> 00:21:47,360
所以我就認為

365
00:21:47,440 --> 00:21:49,040
太太圈給我們的東西

366
00:21:49,560 --> 00:21:50,760
都是最好的

367
00:21:57,360 --> 00:21:59,040
你說的那句話沒錯

368
00:22:01,640 --> 00:22:03,280
「人捷徑走慣了

369
00:22:04,920 --> 00:22:06,800
總有跌得狠的一天」

370
00:22:10,120 --> 00:22:11,120
我都知道

371
00:22:12,120 --> 00:22:13,720
妳是為了咱們家好

372
00:22:14,320 --> 00:22:16,560
可我捅了這麼大一個窟窿

373
00:22:17,080 --> 00:22:19,560
可妳還想填，不想撤

374
00:22:19,640 --> 00:22:20,600
對不對？

375
00:22:26,600 --> 00:22:29,240
我今天看到妳出門，看那麼多孩子

376
00:22:29,800 --> 00:22:30,640
我就知道了

377
00:22:35,600 --> 00:22:37,800
我知道現在直接宣佈倒閉

378
00:22:38,880 --> 00:22:43,640
是對我們家最小的風險和損失

379
00:22:45,840 --> 00:22:47,360
但今天去過那茶山

380
00:22:47,440 --> 00:22:48,840
看見那些孩子

381
00:22:50,800 --> 00:22:52,520
看過了就是看過了

382
00:22:54,040 --> 00:22:57,520
我真的沒有辦法
說服自己立馬關廠走人

383
00:23:03,200 --> 00:23:04,560
不就是押房子嗎？

384
00:23:05,120 --> 00:23:07,040
反正咱們家房子之前也押過

385
00:23:07,600 --> 00:23:08,560
再押一次

386
00:23:09,240 --> 00:23:10,480
債多咱不愁

387
00:23:11,160 --> 00:23:12,760
等樂園這單生意穩了

388
00:23:12,840 --> 00:23:13,880
錢到手了

389
00:23:14,600 --> 00:23:15,760
贖回來不是問題

390
00:23:19,560 --> 00:23:21,040
萬一失敗了呢？

391
00:23:21,120 --> 00:23:22,040
沒有萬一

392
00:23:22,520 --> 00:23:24,000
我老婆幹什麼都能成

393
00:23:33,080 --> 00:23:34,080
還有我呢

394
00:23:34,880 --> 00:23:36,280
我不做設計的嘛？

395
00:23:36,360 --> 00:23:38,240
妳茶園那些包裝我全包了啊

396
00:23:40,480 --> 00:23:41,960
說話算數嗎？

397
00:23:42,600 --> 00:23:43,640
算數

398
00:23:48,600 --> 00:23:52,200
那我們給這些茶葉起個新名字

399
00:23:53,560 --> 00:23:54,680
好啊

400
00:23:55,440 --> 00:23:57,240
空山心清淨

401
00:23:58,920 --> 00:24:00,560
要不叫空山茶怎麼樣？

402
00:24:01,920 --> 00:24:03,080
「空山茶」

403
00:24:04,160 --> 00:24:05,080
好聽…

404
00:24:06,080 --> 00:24:07,040
心清淨

405
00:24:20,040 --> 00:24:20,960
妳記一下

406
00:24:21,440 --> 00:24:24,080
這三件襯衫材質比較特殊一點

407
00:24:24,760 --> 00:24:26,000
在熨的時候一定要注意

408
00:24:26,080 --> 00:24:27,080
不要有任何褶皺

409
00:24:38,240 --> 00:24:39,720
早上我看見妳停車了

410
00:24:40,280 --> 00:24:41,920
離電梯很近那個車位

411
00:24:42,000 --> 00:24:43,080
是妳吧？

412
00:24:45,120 --> 00:24:46,280
是啊

413
00:24:48,600 --> 00:24:50,600
交有錢男朋友

414
00:24:50,680 --> 00:24:53,880
穿名牌、開好車、停好車位

415
00:24:54,720 --> 00:24:56,880
妳不會是那種愛幻想的女人吧？

416
00:24:56,960 --> 00:24:59,840
我們留學圈見慣不少有錢男人

417
00:24:59,920 --> 00:25:01,000
換女朋友的速度

418
00:25:01,080 --> 00:25:02,720
不亞於換季上新的

419
00:25:05,720 --> 00:25:06,920
妳想說什麼呀？

420
00:25:09,120 --> 00:25:10,760
女人說到底

421
00:25:10,840 --> 00:25:12,880
還是要守住自己的一份事業

422
00:25:13,560 --> 00:25:15,080
這男女之間的事

423
00:25:15,160 --> 00:25:16,720
有幾個能安然走一輩子的？

424
00:25:18,840 --> 00:25:21,040
如果我有什麼違反店舖規則的

425
00:25:21,120 --> 00:25:22,600
妳大可以開我的單子

426
00:25:23,520 --> 00:25:25,760
但是如果只是想窺探我的隱私

427
00:25:25,840 --> 00:25:26,680
不好意思啊

428
00:25:26,760 --> 00:25:27,840
我跟妳不熟的

429
00:25:31,320 --> 00:25:32,200
我知道

430
00:25:32,840 --> 00:25:34,640
如果不是我空降過來

431
00:25:34,720 --> 00:25:36,280
副店長很可能是妳的

432
00:25:36,880 --> 00:25:38,200
妳一直對我有敵意

433
00:25:38,280 --> 00:25:39,120
我也能理解

434
00:25:39,200 --> 00:25:40,800
但是相處這段時間

435
00:25:40,880 --> 00:25:42,640
妳應該看明白了吧？

436
00:25:42,720 --> 00:25:44,720
我是憑自己的本事得到這個位置

437
00:25:44,800 --> 00:25:46,000
不是靠關係

438
00:25:46,080 --> 00:25:47,600
更不是靠溜鬚拍馬

439
00:25:47,680 --> 00:25:49,520
投其所好，取悅上司

440
00:25:50,160 --> 00:25:51,680
就妄想調去香港

441
00:25:54,360 --> 00:25:55,720
妳不用這麼驚訝

442
00:25:55,800 --> 00:25:57,800
我在總部也是有很好的朋友的

443
00:26:03,480 --> 00:26:05,000
妳和阿曼達在琢磨什麼事

444
00:26:05,080 --> 00:26:06,080
我都知道

445
00:26:07,600 --> 00:26:09,280
我只是沒想到

446
00:26:09,360 --> 00:26:10,960
妳竟然有這麼大的魄力

447
00:26:11,520 --> 00:26:13,400
想要放棄工作這麼多年的這家店

448
00:26:13,480 --> 00:26:15,000
和所有的關係

449
00:26:15,080 --> 00:26:16,160
回到剛才我說的

450
00:26:17,680 --> 00:26:20,600
女人千萬別被愛情迷了眼

451
00:26:21,160 --> 00:26:23,000
萬一竹籃打水一場空

452
00:26:23,520 --> 00:26:25,440
妳以後還怎麼在這家店待啊？

453
00:26:28,360 --> 00:26:29,360
我說的好笑嗎？

454
00:26:29,440 --> 00:26:30,640
我覺得妳好笑

455
00:26:31,240 --> 00:26:33,840
所有公司建立各種晉陞機制

456
00:26:34,400 --> 00:26:35,960
無非就是洗腦的作用

457
00:26:36,680 --> 00:26:38,160
讓妳一進到其中

458
00:26:38,240 --> 00:26:40,920
就覺得只有玩命工作、努力晉陞

459
00:26:41,000 --> 00:26:42,960
才是生活的全部意義

460
00:26:43,600 --> 00:26:45,960
於是就開始甘之如飴地

461
00:26:46,040 --> 00:26:48,160
爾虞我詐，站隊鬥爭

462
00:26:50,080 --> 00:26:53,040
妳剛入職就能這麼全面地適應

463
00:26:53,840 --> 00:26:55,400
妳確實是個人才

464
00:27:08,640 --> 00:27:10,120
還是挺擔心顧佳的

465
00:27:11,840 --> 00:27:13,680
她說她什麼時候回來了嗎？

466
00:27:13,760 --> 00:27:14,720
沒說

467
00:27:15,200 --> 00:27:17,120
想想都挺焦頭爛額的

468
00:27:17,200 --> 00:27:19,840
說是在忙什麼茶葉召回

469
00:27:19,920 --> 00:27:23,120
還有有機標罰款的事

470
00:27:25,160 --> 00:27:27,000
我們等她回來了

471
00:27:27,080 --> 00:27:29,720
問問她有什麼我們可以幫得上忙的事

472
00:27:36,040 --> 00:27:37,080
我想好了

473
00:27:39,920 --> 00:27:42,440
如果真的有機會去香港的話

474
00:27:44,440 --> 00:27:45,360
我一定走

475
00:27:47,440 --> 00:27:48,520
決定了？

476
00:27:49,840 --> 00:27:51,240
也沒有那麼快

477
00:27:51,320 --> 00:27:54,120
還是得等香港那邊職位有空缺了呀

478
00:27:55,160 --> 00:27:56,480
那妳去了的話

479
00:27:56,560 --> 00:27:58,560
我們以後見面都難了

480
00:27:58,640 --> 00:27:59,920
捨不得妳走

481
00:28:00,000 --> 00:28:01,760
妳不要這麼說好吧？

482
00:28:01,840 --> 00:28:03,320
香港離得這麼近

483
00:28:03,400 --> 00:28:05,200
妳們要是想我了，可以去找我呀

484
00:28:05,280 --> 00:28:06,320
我隨叫隨到

485
00:28:13,440 --> 00:28:14,280
妳呢？

486
00:28:14,920 --> 00:28:15,960
我啥？

487
00:28:16,520 --> 00:28:17,520
那個啊

488
00:28:18,120 --> 00:28:19,360
哪個？

489
00:28:19,440 --> 00:28:20,440
那小男孩

490
00:28:21,880 --> 00:28:23,200
妳跟他什麼關係啊？

491
00:28:25,720 --> 00:28:26,800
我跟妳說

492
00:28:28,200 --> 00:28:30,600
我覺得他可能想要跟我表白來著

493
00:28:34,760 --> 00:28:36,600
他的狐貍尾巴還是藏不住了

494
00:28:40,560 --> 00:28:41,680
我也不知道

495
00:28:42,960 --> 00:28:44,720
我從來就沒想過

496
00:28:44,800 --> 00:28:46,520
找一個比自己小的

497
00:28:47,320 --> 00:28:48,680
而且

498
00:28:50,160 --> 00:28:53,160
我總覺得他那個人不是太正經

499
00:28:53,240 --> 00:28:56,240
就是妳不知道他哪句話是真的

500
00:28:56,320 --> 00:28:57,840
哪句話是假的

501
00:28:58,880 --> 00:29:00,760
可能還是有點代溝吧

502
00:29:01,480 --> 00:29:04,280
我挺慶幸他沒說出口的

503
00:29:04,360 --> 00:29:07,040
妳說以後大家一起工作

504
00:29:07,120 --> 00:29:08,480
多尷尬啊

505
00:29:09,040 --> 00:29:10,360
而且

506
00:29:10,440 --> 00:29:11,800
我這剛離婚

507
00:29:11,880 --> 00:29:13,640
這算什麼事啊？

508
00:29:17,120 --> 00:29:19,000
這完全是兩回事好吧？

509
00:29:19,600 --> 00:29:21,760
妳又不是為了他離的婚

510
00:29:21,840 --> 00:29:23,720
是不是為了他離的婚啊

511
00:29:23,800 --> 00:29:25,360
可是解釋不清的

512
00:29:25,440 --> 00:29:27,560
別人一定會惡意揣測

513
00:29:29,280 --> 00:29:31,200
而且我覺得

514
00:29:32,480 --> 00:29:34,440
他也不一定是認真的吧

515
00:29:36,720 --> 00:29:38,000
反正小男孩

516
00:29:38,080 --> 00:29:40,120
妳不用晾他，他自己就涼了

517
00:29:40,200 --> 00:29:41,520
我看不好說

518
00:29:41,600 --> 00:29:43,040
我見了他幾次啊

519
00:29:43,720 --> 00:29:45,480
感覺他挺認真的

520
00:29:57,320 --> 00:29:58,560
阿曼達已經回去了

521
00:29:59,280 --> 00:30:01,920
她說會幫我留意香港店舖的職位空缺

522
00:30:04,000 --> 00:30:05,040
我覺得這次啊

523
00:30:05,120 --> 00:30:06,440
還挺有希望的

524
00:30:07,240 --> 00:30:08,440
我們快點吧

525
00:30:08,520 --> 00:30:09,920
今天不好遲到

526
00:30:10,000 --> 00:30:11,320
是魏先生組的局

527
00:30:11,400 --> 00:30:12,480
好

528
00:30:13,680 --> 00:30:14,640
給我五分鐘

529
00:30:27,400 --> 00:30:29,520
亞太地區私募股權基金

530
00:30:29,600 --> 00:30:32,440
管理著8830億美元資產

531
00:30:32,520 --> 00:30:35,680
相當於全球私募股權市場的26%

532
00:30:36,320 --> 00:30:37,880
和十年前相比啊

533
00:30:37,960 --> 00:30:39,400
增長了9%

534
00:30:40,000 --> 00:30:42,160
交易價值達到了頂峰

535
00:30:42,240 --> 00:30:44,600
投資回報表現相當強勁

536
00:30:45,320 --> 00:30:48,280
但是融資下降，競爭激烈

537
00:30:48,360 --> 00:30:50,000
是不爭的事實啊

538
00:30:50,080 --> 00:30:51,400
我倒覺得未來

539
00:30:51,480 --> 00:30:54,040
私募股權基金的市場定位

540
00:30:54,120 --> 00:30:55,200
不容樂觀

541
00:30:56,440 --> 00:30:59,840
資本對技術和互聯網的…
妳不用在這裡陪我

542
00:30:59,920 --> 00:31:01,560
還會減弱
妳去跟她們聊聊

543
00:31:02,440 --> 00:31:03,760
我覺得這裡挺有意思的

544
00:31:03,840 --> 00:31:04,760
我想聽一聽

545
00:31:04,840 --> 00:31:06,440
妳又聽不懂

546
00:31:06,520 --> 00:31:08,000
何必強迫自己啊？

547
00:31:10,840 --> 00:31:12,240
但是現在基礎投資

548
00:31:12,320 --> 00:31:13,720
不一定能得到預想的投資

549
00:31:13,800 --> 00:31:14,640
去吧

550
00:31:14,720 --> 00:31:17,480
但是區塊鏈和雲端運算的結合
過去那邊舒服一點啊

551
00:31:17,560 --> 00:31:18,840
也是不爭的事實

552
00:31:20,080 --> 00:31:21,680
目前大家對區塊鏈

553
00:31:21,760 --> 00:31:23,520
還保持觀望狀態

554
00:31:23,600 --> 00:31:24,880
而且區塊鏈技術

555
00:31:24,960 --> 00:31:26,960
妳能不能把我腿修細一點啊？
現在還尚未…

556
00:31:27,040 --> 00:31:28,320
修圖只修自己

557
00:31:28,400 --> 00:31:29,640
太過分了吧？

558
00:31:32,120 --> 00:31:33,080
給我杯水，謝謝

559
00:31:33,160 --> 00:31:34,040
好的

560
00:31:36,000 --> 00:31:36,960
妮妮

561
00:31:38,360 --> 00:31:39,520
無聊吧？

562
00:31:43,080 --> 00:31:45,240
妳跟梁先生在一起多久了？

563
00:31:46,640 --> 00:31:47,640
沒多久

564
00:31:54,240 --> 00:31:57,000
妳和程總在一起有多久了？

565
00:31:59,000 --> 00:32:00,680
有個四、五年了吧

566
00:32:03,240 --> 00:32:04,360
這麼久啊？

567
00:32:06,280 --> 00:32:08,520
那妳就打算一直這麼耗下去啊？

568
00:32:09,360 --> 00:32:10,320
耗？

569
00:32:12,400 --> 00:32:14,400
妳是說耗他的錢

570
00:32:14,480 --> 00:32:15,880
還是耗我的時間啊？

571
00:32:15,960 --> 00:32:18,040
那我要用這些時間去幹嘛？

572
00:32:20,920 --> 00:32:22,760
那妳怎麼不聽他們說話啊？

573
00:32:23,680 --> 00:32:25,440
那些話題我都聽不懂

574
00:32:25,520 --> 00:32:26,640
何必往上湊呢？

575
00:32:36,560 --> 00:32:37,600
我先回去了

576
00:32:44,720 --> 00:32:46,280
到時候企業應用

577
00:32:46,360 --> 00:32:48,080
將會是區塊鏈的主戰場

578
00:32:51,640 --> 00:32:53,840
我有點不舒服，我先走了

579
00:32:54,440 --> 00:32:55,840
但前景和回報

580
00:32:55,920 --> 00:32:58,240
一定是資本不錯的選擇

581
00:32:58,320 --> 00:32:59,160
不好意思大家

582
00:32:59,240 --> 00:33:00,560
我先送她下去

583
00:33:08,440 --> 00:33:10,560
怎麼回事啊？說走就走

584
00:33:10,640 --> 00:33:11,640
漫妮

585
00:33:11,720 --> 00:33:12,600
怎麼回事啊？

586
00:33:12,680 --> 00:33:15,080
告訴我
我跟屋裡那些姑娘不一樣

587
00:33:15,160 --> 00:33:17,760
不是拿修圖、修臉來當飯碗的

588
00:33:18,640 --> 00:33:21,200
我從來沒有認為妳跟她們一樣啊

589
00:33:21,280 --> 00:33:24,280
我願意跟你來這個局就是想多聽多學

590
00:33:25,040 --> 00:33:26,640
你不是覺得我在玩手機嗎？

591
00:33:26,720 --> 00:33:27,560
你看看

592
00:33:31,720 --> 00:33:33,680
你們說的這些我是聽不懂

593
00:33:34,400 --> 00:33:35,840
但是我可以學的呀

594
00:33:36,800 --> 00:33:38,640
我很感謝認識你那麼久以來

595
00:33:38,720 --> 00:33:40,320
你帶我開了那麼多的眼界

596
00:33:40,400 --> 00:33:41,680
讓我嘗試了那麼多

597
00:33:41,760 --> 00:33:43,640
我見都沒有見過的東西

598
00:33:43,720 --> 00:33:44,680
我很清楚

599
00:33:44,760 --> 00:33:46,280
是這些讓阿曼達賞識了我

600
00:33:46,360 --> 00:33:48,520
所以我很珍惜地學這些

601
00:33:50,080 --> 00:33:51,320
我會自己努力

602
00:33:51,880 --> 00:33:53,360
爭取去香港的機會

603
00:33:55,320 --> 00:33:56,520
到那個時候

604
00:33:57,600 --> 00:34:00,000
我應該就有資格坐在你的旁邊

605
00:34:01,200 --> 00:34:03,360
聽你們說那些聽不懂的詞了

606
00:34:47,480 --> 00:34:48,760
都黑了，我們吃什麼呀？

607
00:34:48,840 --> 00:34:49,679
吃火鍋呀

608
00:34:49,760 --> 00:34:50,600
海鮮火鍋吧
吃火鍋

609
00:34:50,679 --> 00:34:51,600
對…
行…

610
00:34:51,679 --> 00:34:53,360
我要吃那個牛肉…
我好餓啊，越說越餓

611
00:34:53,440 --> 00:34:55,520
真的
我也是要吃的，吃大閘蟹啊

612
00:34:55,600 --> 00:34:57,160
好啊
等下…

613
00:35:07,200 --> 00:35:09,360
顧佳，妳來幹什麼呀？

614
00:35:10,200 --> 00:35:13,520
顧佳，為那點錢沒必要扮難看

615
00:35:17,120 --> 00:35:18,480
緊張什麼呀？

616
00:35:20,040 --> 00:35:21,720
剛從茶廠回來

617
00:35:23,600 --> 00:35:24,880
茶廠最新的成品

618
00:35:25,440 --> 00:35:27,520
帶回來給大家嚐嚐

619
00:35:27,600 --> 00:35:28,840
順便說一句

620
00:35:29,760 --> 00:35:30,640
這個茶廠

621
00:35:31,640 --> 00:35:32,800
我做定了

622
00:35:34,880 --> 00:35:37,160
那我們要恭喜妳了

623
00:35:37,240 --> 00:35:39,920
恭喜妳找到了一個大買賣啊

624
00:35:41,640 --> 00:35:43,400
這些天我在茶廠

625
00:35:43,880 --> 00:35:45,520
從頭到尾學了一遍

626
00:35:46,000 --> 00:35:48,960
採茶，水篩，揉捻

627
00:35:49,040 --> 00:35:51,600
乾燥，脫毛，壓制

628
00:35:51,680 --> 00:35:54,000
最終到形成這一罐

629
00:35:54,080 --> 00:35:56,320
別看小小的一片茶葉不起眼

630
00:35:57,000 --> 00:35:58,920
也得經過千錘百鍊

631
00:35:59,800 --> 00:36:01,280
更何況是人呢？

632
00:36:01,920 --> 00:36:03,520
要是走歪了一步

633
00:36:03,600 --> 00:36:05,680
那就不是個東西了

634
00:36:06,520 --> 00:36:08,560
有文化就是不一樣

635
00:36:09,240 --> 00:36:10,800
妳算個什麼東西啊？

636
00:36:10,880 --> 00:36:13,120
我們的會所到底怎麼了？

637
00:36:13,200 --> 00:36:15,400
阿貓、阿狗都可以混進來啊？

638
00:36:15,960 --> 00:36:18,000
顧佳，我告訴妳

639
00:36:18,080 --> 00:36:20,360
我們早就想清理門戶了

640
00:36:20,440 --> 00:36:22,960
只不過是妳賴著不肯走啊

641
00:36:24,640 --> 00:36:27,360
話不要說得那麼難聽，好了啦

642
00:36:39,680 --> 00:36:41,320
謝謝妳啊，李太太

643
00:36:42,320 --> 00:36:44,120
為我這麼個不起眼的人

644
00:36:45,160 --> 00:36:47,760
妳還費盡心思挖了這麼大一個坑

645
00:36:48,520 --> 00:36:50,680
我心甘情願為我的錯誤買單

646
00:36:51,200 --> 00:36:53,760
人走的每一步都得付出代價

647
00:36:55,040 --> 00:36:56,200
我付我的

648
00:36:58,200 --> 00:36:59,080
各位呢

649
00:36:59,680 --> 00:37:01,880
將來也一定會付妳們自己的

650
00:37:02,640 --> 00:37:04,120
一直覺得自己

651
00:37:04,640 --> 00:37:06,680
有捷徑，有靠山

652
00:37:06,760 --> 00:37:08,840
這叫價值觀扭曲

653
00:37:09,640 --> 00:37:10,720
像我一樣

654
00:37:11,760 --> 00:37:13,840
總有一天會被糾正的

655
00:37:14,920 --> 00:37:15,920
不同的是

656
00:37:16,480 --> 00:37:19,200
我還能在擁有自己姓名的時候離開

657
00:37:22,760 --> 00:37:23,720
各位呢？

658
00:37:25,520 --> 00:37:27,560
因為冠著夫姓而存活

659
00:37:28,280 --> 00:37:30,600
活在丈夫的價值半徑裡

660
00:37:31,320 --> 00:37:32,920
再刨一份優越感

661
00:37:33,720 --> 00:37:37,240
聚在一起炫耀、比較

662
00:37:37,960 --> 00:37:41,400
真的是越光鮮越可悲

663
00:37:44,120 --> 00:37:45,200
我叫顧佳

664
00:37:47,000 --> 00:37:48,680
後會無期

665
00:38:28,840 --> 00:38:30,880
歡迎下次光臨，您慢走

666
00:38:30,960 --> 00:38:31,920
您好

667
00:38:33,880 --> 00:38:35,160
您想喝點什麼？

668
00:38:35,760 --> 00:38:37,080
有什麼推薦嗎？

669
00:38:37,160 --> 00:38:39,160
我們店裡最好的是手沖

670
00:38:39,240 --> 00:38:41,280
豆子都是在店裡新鮮烘焙的

671
00:38:41,360 --> 00:38:42,480
您可以嚐嚐看

672
00:38:57,240 --> 00:38:58,080
不好意思，先生

673
00:38:58,160 --> 00:38:59,760
您的這張卡額度不夠了

674
00:38:59,840 --> 00:39:00,720
刷不過來

675
00:39:00,800 --> 00:39:02,200
麻煩您換一張卡

676
00:39:03,120 --> 00:39:04,360
沒關係，我付現金吧

677
00:39:04,440 --> 00:39:05,400
差多少錢？

678
00:39:05,480 --> 00:39:06,560
不用了，這個不要了

679
00:39:07,560 --> 00:39:09,480
好
這個也不要了

680
00:39:11,080 --> 00:39:12,080
看見沒？

681
00:39:12,560 --> 00:39:14,080
你的卡刷爆了

682
00:39:14,160 --> 00:39:15,680
只夠我買一條項鍊的

683
00:39:17,040 --> 00:39:18,560
所以我們真的不合適

684
00:39:19,480 --> 00:39:20,640
請收好

685
00:39:22,200 --> 00:39:23,200
謝謝

686
00:39:25,920 --> 00:39:27,600
分手現場很慘烈

687
00:39:30,760 --> 00:39:32,760
其實我知道妳是故意的

688
00:39:33,480 --> 00:39:35,400
後來又把錢打給我了不是嗎？

689
00:39:36,800 --> 00:39:38,480
吃了好幾個月的泡麵吧？

690
00:39:40,080 --> 00:39:41,240
怎麼可能？

691
00:39:46,800 --> 00:39:48,320
這個手沖真好喝

692
00:39:51,160 --> 00:39:53,800
所以你是在這家店打工啊？

693
00:39:53,880 --> 00:39:54,800
老闆

694
00:39:58,240 --> 00:39:59,760
那邊剛剛打電話來說

695
00:39:59,840 --> 00:40:02,280
一會兒會有一批新豆子
送到咱們這兒來

696
00:40:03,520 --> 00:40:06,120
送過來之後，等我檢查了再簽收

697
00:40:06,680 --> 00:40:07,520
好

698
00:40:13,240 --> 00:40:15,960
你現在也算完成了你的心願了啊

699
00:40:17,800 --> 00:40:18,640
替你高興

700
00:40:19,520 --> 00:40:20,360
謝謝

701
00:40:24,720 --> 00:40:25,560
妳呢？

702
00:40:26,400 --> 00:40:27,240
我啊

703
00:40:29,560 --> 00:40:31,120
就像你以前說的

704
00:40:31,200 --> 00:40:33,120
還在給有錢人看衣櫃門

705
00:40:33,680 --> 00:40:35,560
記仇可不是好習慣啊

706
00:40:43,120 --> 00:40:44,520
真是好久沒見了

707
00:40:46,920 --> 00:40:47,880
好久了

708
00:40:49,560 --> 00:40:51,080
說是都在一個城市

709
00:40:51,840 --> 00:40:53,880
一樣也能做到一轉身

710
00:40:55,280 --> 00:40:56,480
再也不見了

711
00:41:05,840 --> 00:41:06,840
後來怎麼樣啊？

712
00:41:07,840 --> 00:41:09,760
把我給甩了，有沒有如願地

713
00:41:09,840 --> 00:41:11,720
找一個有錢的男朋友啊？

714
00:41:12,800 --> 00:41:13,640
有啊

715
00:41:14,840 --> 00:41:15,680
那就好

716
00:41:16,960 --> 00:41:18,200
以後妳要沒事的話

717
00:41:18,280 --> 00:41:19,360
就經常過來

718
00:41:19,440 --> 00:41:21,040
過來我給妳沖咖啡喝

719
00:41:21,800 --> 00:41:23,280
好
好

720
00:41:26,920 --> 00:41:30,480
（小山門）

