1
00:01:40,040 --> 00:01:41,560
（精液及精子品質分析報告）

2
00:01:46,360 --> 00:01:47,480
老公

3
00:01:48,920 --> 00:01:51,160
我渴了，你去給我買個水

4
00:02:11,240 --> 00:02:13,760
您選擇的是第30貨道

5
00:02:13,840 --> 00:02:14,800
涼茶

6
00:02:15,360 --> 00:02:17,240
價格4.5元

7
00:02:30,560 --> 00:02:31,560
幹嘛呢？

8
00:02:32,920 --> 00:02:34,320
我媽說她要看看

9
00:02:34,400 --> 00:02:35,560
妳…

10
00:02:37,640 --> 00:02:38,840
不是，鍾曉芹

11
00:02:39,400 --> 00:02:41,200
妳能不能給我留點隱私啊？

12
00:02:42,520 --> 00:02:44,360
她不看她不踏實呀

13
00:02:47,880 --> 00:02:49,480
她倒是踏實了

14
00:02:49,560 --> 00:02:51,160
妳把我扒光了

15
00:03:18,440 --> 00:03:19,520
老公

16
00:03:20,640 --> 00:03:22,120
我今天剛買的橘子

17
00:03:22,200 --> 00:03:23,280
特別甜，你嚐嚐

18
00:03:23,360 --> 00:03:24,600
我手不乾淨

19
00:03:24,680 --> 00:03:26,080
妳先放那兒吧，一會兒吃

20
00:03:37,360 --> 00:03:38,440
老公

21
00:03:39,240 --> 00:03:41,040
這是你新買的魚啊？

22
00:03:41,120 --> 00:03:42,320
虎皮魚

23
00:03:46,640 --> 00:03:49,360
曉芹，我跟妳說
我問了好幾個老同學

24
00:03:49,440 --> 00:03:51,760
陳嶼這精子存活率是95%

25
00:03:51,840 --> 00:03:52,880
沒問題…

26
00:03:56,640 --> 00:03:58,600
我媽也是著急

27
00:04:10,880 --> 00:04:12,040
這幾條啊

28
00:04:12,680 --> 00:04:13,760
都是幼魚

29
00:04:14,960 --> 00:04:16,800
妳看牠們身上的花紋

30
00:04:18,279 --> 00:04:20,200
多清晰、多亮麗

31
00:04:22,160 --> 00:04:23,720
等牠們長大以後啊

32
00:04:24,400 --> 00:04:26,840
牠們身上的花紋就會逐漸黯淡

33
00:04:27,520 --> 00:04:29,160
顏色也會逐漸褪去

34
00:04:29,240 --> 00:04:31,640
就變成了一隻隻駝著背的老魚

35
00:04:32,440 --> 00:04:34,040
就像這人一樣

36
00:04:36,440 --> 00:04:37,840
那天妳說

37
00:04:39,000 --> 00:04:41,200
這日子越過越沉悶

38
00:04:41,280 --> 00:04:42,320
沒意思

39
00:04:46,000 --> 00:04:48,160
其實變黯淡的不是婚姻

40
00:04:48,800 --> 00:04:50,000
是人

41
00:04:54,200 --> 00:04:56,360
就是這些雞零狗碎

42
00:04:58,000 --> 00:05:00,400
才讓日子變得越來越沒意思

43
00:05:28,960 --> 00:05:30,240
累不累啊？

44
00:05:30,880 --> 00:05:32,800
問你話呢，來

45
00:05:32,880 --> 00:05:34,080
喝口水吧

46
00:05:35,360 --> 00:05:38,320
你…
我昨天晚上夢到了妳了

47
00:05:38,400 --> 00:05:39,880
夢到我什麼呀？

48
00:05:39,960 --> 00:05:42,840
夢見妳被馬踢了一腳

49
00:05:43,800 --> 00:05:45,640
你的夢是不是有點太無聊了？

50
00:05:45,720 --> 00:05:47,520
內容都一樣的

51
00:05:47,600 --> 00:05:50,160
我告訴你，你再這麼說話
信不信我揍你啊？

52
00:05:50,240 --> 00:05:51,520
妳敢揍我？

53
00:05:51,600 --> 00:05:53,280
我告訴我老爸

54
00:05:53,960 --> 00:05:55,400
就你有老爸？

55
00:05:55,480 --> 00:05:56,800
我還告訴我爸呢

56
00:05:56,880 --> 00:05:58,600
說一小孩成天欺負我

57
00:05:59,080 --> 00:06:00,360
那我…

58
00:06:00,440 --> 00:06:01,560
我…

59
00:06:01,640 --> 00:06:02,960
我什麼呀？

60
00:06:03,040 --> 00:06:05,160
趕緊喝口水再騎兩圈去

61
00:06:05,240 --> 00:06:07,520
學了這麼久，一點進步都沒有

62
00:06:07,600 --> 00:06:08,880
你爸要下禮拜回來

63
00:06:08,960 --> 00:06:10,280
沒人能幫你

64
00:06:21,600 --> 00:06:23,880
（米希亞）

65
00:06:23,960 --> 00:06:25,120
謝謝光臨

66
00:06:31,240 --> 00:06:32,120
姐

67
00:06:34,440 --> 00:06:36,000
你怎麼又跑到這兒來了？

68
00:06:38,080 --> 00:06:39,080
姐

69
00:06:39,160 --> 00:06:41,200
我是真替你著想啊

70
00:06:41,280 --> 00:06:42,160
你看

71
00:06:42,240 --> 00:06:44,440
這幾套房子的性價比太好了

72
00:06:44,520 --> 00:06:46,520
我剛放到58同城上

73
00:06:46,600 --> 00:06:48,440
就有很多人打電話諮詢我

74
00:06:48,520 --> 00:06:49,840
我轉手就能租出去

75
00:06:49,920 --> 00:06:52,640
但是我這不是先想著您嘛

76
00:06:52,720 --> 00:06:54,960
這些啊，我租不起

77
00:06:55,720 --> 00:06:57,040
合租您考慮嗎？

78
00:06:57,120 --> 00:06:58,720
比您現在的房子還省兩千

79
00:06:58,800 --> 00:06:59,720
合租？

80
00:06:59,800 --> 00:07:00,680
不考慮

81
00:07:00,760 --> 00:07:01,960
姐…沒事

82
00:07:02,040 --> 00:07:03,480
您合租不考慮也沒關係

83
00:07:03,560 --> 00:07:04,400
您看啊

84
00:07:04,480 --> 00:07:06,360
這上面有很多很好的房源

85
00:07:06,440 --> 00:07:07,720
不光房屋性價比好

86
00:07:07,800 --> 00:07:09,120
而且房型還漂亮

87
00:07:09,200 --> 00:07:11,800
那您租房子到底有什麼需求啊？

88
00:07:11,880 --> 00:07:13,280
需求？

89
00:07:15,280 --> 00:07:17,960
我第一次住的獨居房在一個老小區

90
00:07:18,440 --> 00:07:20,080
一半沒電梯的便宜一千

91
00:07:20,160 --> 00:07:22,400
另一半有電梯的我租不起

92
00:07:22,480 --> 00:07:24,160
所以從那個時候起

93
00:07:24,240 --> 00:07:25,520
我就想下一套房子

94
00:07:25,600 --> 00:07:27,720
一定要混上一個有電梯的

95
00:07:28,840 --> 00:07:31,120
這個，您看我推薦的這個絕對好

96
00:07:31,200 --> 00:07:32,960
它在一片新興的區域

97
00:07:33,040 --> 00:07:34,560
最適合您這種滬漂了

98
00:07:34,640 --> 00:07:35,720
我都查過了

99
00:07:35,800 --> 00:07:36,880
它通勤有地鐵

100
00:07:36,960 --> 00:07:38,200
生活便利

101
00:07:38,280 --> 00:07:39,480
而且同樣的錢

102
00:07:39,560 --> 00:07:41,480
在那兒可以租一個一室一廳的

103
00:07:41,560 --> 00:07:42,440
房子還新

104
00:07:42,520 --> 00:07:43,680
姐，您看看

105
00:07:50,200 --> 00:07:52,840
（新興區域、性價比高、交通便利
可用虛擬實境看房…）

106
00:07:57,240 --> 00:07:58,120
來

107
00:08:00,120 --> 00:08:01,240
幹嘛？

108
00:08:01,320 --> 00:08:03,000
妳這會兒可不能累著

109
00:08:03,520 --> 00:08:06,080
妳跟顧顧都不把我當正常人對待

110
00:08:06,160 --> 00:08:07,600
還說我放不下

111
00:08:08,360 --> 00:08:09,720
行

112
00:08:11,680 --> 00:08:12,520
來

113
00:08:12,600 --> 00:08:15,800
那妳把這個箱子給它折好
好

114
00:08:15,880 --> 00:08:17,960
然後這些衣服妳也疊起來

115
00:08:18,040 --> 00:08:19,360
其他東西我來裝

116
00:08:19,920 --> 00:08:20,800
行

117
00:08:28,560 --> 00:08:29,960
妳之前不是跟我說

118
00:08:30,040 --> 00:08:32,200
妳最喜歡這個地段的陽台

119
00:08:32,280 --> 00:08:35,120
然後能看到城市的高樓大廈

120
00:08:35,200 --> 00:08:37,600
那妳現在搬遠了，還看得見嗎？

121
00:08:38,440 --> 00:08:41,080
工作又沒丟，還是能天天進城的

122
00:08:42,360 --> 00:08:43,760
就是路上有點遠

123
00:08:44,280 --> 00:08:47,080
那妳每天上班要花多長時間啊？

124
00:08:48,400 --> 00:08:50,400
坐公交車的話

125
00:08:50,480 --> 00:08:51,360
差不多…

126
00:08:51,440 --> 00:08:52,720
如果堵車就得一個半小時

127
00:08:52,800 --> 00:08:54,600
坐地鐵一個小時

128
00:08:55,280 --> 00:08:57,000
那妳可得想清楚了

129
00:08:57,080 --> 00:08:58,720
這通勤起來

130
00:08:58,800 --> 00:09:00,760
可不是辛苦一點半點的

131
00:09:02,320 --> 00:09:04,440
我看到那房子的照片

132
00:09:04,520 --> 00:09:05,600
就想起了郵輪

133
00:09:06,240 --> 00:09:09,160
這差別就跟經濟艙和行政艙

134
00:09:09,640 --> 00:09:11,400
我想要擁有自己的客廳

135
00:09:11,480 --> 00:09:13,400
想要擁有自己的洗手間和廚房

136
00:09:15,000 --> 00:09:15,960
真的

137
00:09:16,040 --> 00:09:17,680
我這次出去玩才發現

138
00:09:17,760 --> 00:09:18,840
世界那麼大

139
00:09:18,920 --> 00:09:21,160
絕不只是眼前的這麼一小塊光亮

140
00:09:22,120 --> 00:09:23,880
而且我都已經算好了

141
00:09:23,960 --> 00:09:26,320
省下的房租我攢起來

142
00:09:26,800 --> 00:09:29,280
也夠我一年去長途旅行一次了

143
00:09:30,520 --> 00:09:31,720
住的空間越小

144
00:09:31,800 --> 00:09:33,600
人的格局就會越來越小

145
00:09:36,280 --> 00:09:38,040
真羨慕妳跟顧顧

146
00:09:38,120 --> 00:09:39,960
對自己的事情有規劃

147
00:09:40,040 --> 00:09:41,160
有行動力

148
00:09:41,240 --> 00:09:42,200
不像我

149
00:09:42,680 --> 00:09:44,360
成天迷迷糊糊的

150
00:09:45,800 --> 00:09:47,320
那妳不能光說啊

151
00:09:47,400 --> 00:09:49,080
想到什麼就去做

152
00:09:52,440 --> 00:09:53,680
我明天就去把假銷了

153
00:09:53,760 --> 00:09:55,040
回去上班

154
00:09:55,120 --> 00:09:56,400
打起精神來

155
00:09:58,480 --> 00:10:00,400
早就應該這麼做了

156
00:10:00,480 --> 00:10:02,400
再躺下去人都廢了

157
00:10:35,520 --> 00:10:36,720
老公

158
00:10:36,800 --> 00:10:38,760
我剛才做了一個噩夢

159
00:10:39,560 --> 00:10:41,960
夢見爸突然犯心臟病了

160
00:10:42,520 --> 00:10:45,000
想給我打電話也沒打成

161
00:10:45,480 --> 00:10:47,160
突然就昏過去了

162
00:10:47,840 --> 00:10:49,160
不會的

163
00:10:49,240 --> 00:10:50,960
爸心臟沒毛病

164
00:10:51,760 --> 00:10:54,200
肯定是妳做噩夢了

165
00:11:04,080 --> 00:11:05,880
您所撥打的電話佔線

166
00:11:05,960 --> 00:11:07,440
請稍後再撥

167
00:11:08,080 --> 00:11:09,880
您所撥打的電話…
這怎麼佔線呢？

168
00:11:11,040 --> 00:11:12,200
不行…

169
00:11:13,040 --> 00:11:14,560
我得回家去看一看

170
00:11:14,640 --> 00:11:16,600
他一個人在家太危險了

171
00:11:17,240 --> 00:11:19,840
要不給妳家座機打打試試？

172
00:11:19,920 --> 00:11:21,920
對，打個座機吧

173
00:11:36,040 --> 00:11:36,880
喂？

174
00:11:36,960 --> 00:11:37,880
爸

175
00:11:37,960 --> 00:11:38,840
佳佳

176
00:11:38,920 --> 00:11:40,280
怎麼了？出什麼事了？

177
00:11:40,360 --> 00:11:41,480
沒事

178
00:11:42,560 --> 00:11:43,920
您沒事吧？

179
00:11:44,000 --> 00:11:45,600
我有什麼事啊？

180
00:11:45,680 --> 00:11:47,120
家裡誰出事了？

181
00:11:48,040 --> 00:11:50,120
我怎麼打您手機，您佔線啊？

182
00:11:50,960 --> 00:11:52,240
這大半夜的

183
00:11:52,320 --> 00:11:54,560
我睡著覺呢，手機佔什麼線啊？

184
00:11:56,200 --> 00:11:57,680
沒事就好

185
00:11:58,800 --> 00:12:00,400
那您趕緊睡吧

186
00:12:00,480 --> 00:12:02,640
我明天一大早上就去看你啊

187
00:12:03,320 --> 00:12:05,160
半夜三更的抽風

188
00:12:05,640 --> 00:12:06,720
嚇死個人

189
00:12:06,800 --> 00:12:07,800
老婆

190
00:12:08,400 --> 00:12:09,440
我說爸沒事吧

191
00:12:10,000 --> 00:12:11,520
妳就是做噩夢

192
00:12:11,600 --> 00:12:12,880
上床

193
00:12:12,960 --> 00:12:14,120
來

194
00:12:14,200 --> 00:12:15,400
嚇死我了

195
00:12:16,040 --> 00:12:17,160
沒事的

196
00:12:27,400 --> 00:12:28,360
爸

197
00:13:15,040 --> 00:13:17,040
妳跟我那鹹菜較什麼勁啊？

198
00:13:18,040 --> 00:13:21,240
都過期倆月了
鹹菜還有過什麼期？

199
00:13:24,800 --> 00:13:26,480
把鹹菜給我放回去

200
00:13:32,080 --> 00:13:33,960
這是妳最愛吃的豆腐腦

201
00:13:34,960 --> 00:13:36,840
幻山一直說給您買個餐桌

202
00:13:36,920 --> 00:13:38,440
您非不要

203
00:13:38,520 --> 00:13:40,840
整天窩這茶几上吃飯

204
00:13:40,920 --> 00:13:42,160
不嫌堵得慌啊？

205
00:13:42,240 --> 00:13:43,800
這兒能看電視

206
00:13:44,640 --> 00:13:46,600
電視有什麼好看的？

207
00:13:48,120 --> 00:13:50,000
好看不好看的

208
00:13:50,720 --> 00:13:51,760
得有聲啊

209
00:13:51,840 --> 00:13:54,440
妳昨天半夜三更鬧騰什麼呢？

210
00:13:54,960 --> 00:13:56,480
我還說呢

211
00:13:56,560 --> 00:13:58,440
您那手機是怎麼回事啊？

212
00:13:58,520 --> 00:13:59,440
我手機怎麼了？

213
00:13:59,520 --> 00:14:01,400
怎麼老是佔線啊？

214
00:14:03,360 --> 00:14:05,080
我說怎麼佔線呢？

215
00:14:05,560 --> 00:14:07,400
您這把我加成黑名單了

216
00:14:08,680 --> 00:14:10,560
什麼白名單、黑名單的？

217
00:14:10,640 --> 00:14:12,240
我哪兒會調這個呀？

218
00:14:12,320 --> 00:14:13,880
給您三個選擇

219
00:14:14,840 --> 00:14:16,080
安攝影機

220
00:14:16,600 --> 00:14:17,760
找保姆

221
00:14:17,840 --> 00:14:19,280
或者搬去跟我一塊兒住

222
00:14:19,360 --> 00:14:21,080
安什麼攝影機？

223
00:14:21,160 --> 00:14:22,360
把我當節目看啊

224
00:14:22,440 --> 00:14:23,800
這保姆也不找

225
00:14:23,880 --> 00:14:24,920
弄個阿姨

226
00:14:25,000 --> 00:14:26,880
孤男寡女住在一屋裡邊

227
00:14:26,960 --> 00:14:28,720
算怎麼回事？
那行

228
00:14:28,800 --> 00:14:31,080
那您就搬去跟我一塊兒住吧

229
00:14:31,160 --> 00:14:32,200
不行

230
00:14:32,920 --> 00:14:34,280
這麼大的房子

231
00:14:34,360 --> 00:14:36,080
我跑到別人家當客人

232
00:14:36,160 --> 00:14:37,080
我彆扭

233
00:14:37,160 --> 00:14:39,120
您這是說什麼話呢？

234
00:14:39,760 --> 00:14:41,320
我不是你親閨女啊？

235
00:14:41,400 --> 00:14:43,080
是親的才不去呢

236
00:14:44,280 --> 00:14:45,640
遠香近臭

237
00:14:46,120 --> 00:14:47,800
咱倆人這脾氣

238
00:14:47,880 --> 00:14:49,480
這個距離正合適

239
00:14:52,280 --> 00:14:54,920
你知道為什麼昨天晚上半夜
我給你打電話嗎？

240
00:14:55,000 --> 00:14:55,960
為什麼？

241
00:14:56,040 --> 00:14:57,320
我夢見你心臟病發了

242
00:14:58,080 --> 00:15:00,480
旁邊連個打120的人都沒有

243
00:15:03,160 --> 00:15:04,680
妳這三天兩頭地跑過來

244
00:15:04,760 --> 00:15:06,400
給我出選擇題

245
00:15:07,360 --> 00:15:08,840
我一人單住著

246
00:15:08,920 --> 00:15:10,720
成了妳的一塊心病了，是吧？

247
00:15:13,720 --> 00:15:15,040
您既然知道

248
00:15:15,120 --> 00:15:17,200
怎麼就不能體諒我一下呢？

249
00:15:17,880 --> 00:15:19,360
我現在到了這個

250
00:15:19,440 --> 00:15:21,720
上有老下有小的階段

251
00:15:22,200 --> 00:15:24,920
您就不能讓我踏踏實實睡個覺嗎？

252
00:15:27,960 --> 00:15:29,400
（《養老手冊》）

253
00:15:33,960 --> 00:15:35,280
這什麼呀？

254
00:15:36,400 --> 00:15:37,400
沒什麼

255
00:15:40,200 --> 00:15:41,760
我想去養老院

256
00:15:41,840 --> 00:15:43,080
不行

257
00:15:43,920 --> 00:15:45,280
我沒較勁

258
00:15:46,080 --> 00:15:48,080
這院裡的好幾個老人都去了

259
00:15:48,160 --> 00:15:49,520
我也跟著去看了看

260
00:15:49,600 --> 00:15:50,520
條件好著呢

261
00:15:50,600 --> 00:15:51,640
條件好？

262
00:15:52,240 --> 00:15:53,560
能有我們家好啊？

263
00:15:53,640 --> 00:15:55,600
你們家再好也是你們家

264
00:15:56,520 --> 00:15:57,600
我呢

265
00:15:57,680 --> 00:15:59,400
不願意寄人籬下

266
00:16:00,000 --> 00:16:02,080
也不願意妳半夜三更替我擔心

267
00:16:02,160 --> 00:16:04,360
趁著我現在身體還好

268
00:16:04,440 --> 00:16:06,080
又沒有老年癡呆

269
00:16:06,160 --> 00:16:07,920
先去體驗體驗不好嗎？

270
00:16:08,440 --> 00:16:09,800
爸

271
00:16:09,880 --> 00:16:12,000
咱誰也說服不了誰

272
00:16:12,080 --> 00:16:14,080
公平一點，咱們先去看看好吧？

273
00:16:15,080 --> 00:16:17,520
我希望大家精神都集中一點，好嗎？

274
00:16:17,600 --> 00:16:18,560
散會

275
00:16:18,640 --> 00:16:21,840
（新聞編輯選題會）

276
00:16:25,520 --> 00:16:26,480
陸姐

277
00:16:27,480 --> 00:16:29,960
我最近的選題被連著斃了三個了

278
00:16:30,040 --> 00:16:31,160
到底是什麼問題啊？

279
00:16:31,240 --> 00:16:32,920
有什麼問題你不知道啊？

280
00:16:33,960 --> 00:16:35,920
業務不精、角度不正

281
00:16:36,000 --> 00:16:37,040
既沒有社會敏感度

282
00:16:37,120 --> 00:16:38,440
也沒有社會關照性

283
00:16:38,520 --> 00:16:40,120
我還想問你呢

284
00:16:40,800 --> 00:16:43,520
你最近的心思是不是沒在工作上？

285
00:16:45,880 --> 00:16:48,600
那您把我放到編片組也行啊

286
00:16:48,680 --> 00:16:50,000
我總不能這麼閒著吧？

287
00:16:50,080 --> 00:16:51,840
你不還憋著請年假嗎？

288
00:16:51,920 --> 00:16:52,760
閒著？

289
00:16:52,840 --> 00:16:53,960
閒著多好啊

290
00:16:54,040 --> 00:16:55,560
正好清醒清醒

291
00:17:14,400 --> 00:17:15,880
你怎麼回來了？

292
00:17:15,960 --> 00:17:17,480
我把年假要回來了

293
00:17:18,359 --> 00:17:19,880
妳不是嫌我不陪妳嗎？

294
00:17:19,960 --> 00:17:21,680
這次去哪兒都行了

295
00:17:22,240 --> 00:17:23,119
妳去哪兒啊？

296
00:17:24,160 --> 00:17:26,920
我把假銷了，正準備去上班呢

297
00:17:33,280 --> 00:17:34,720
早，曉芹
早

298
00:17:34,800 --> 00:17:36,000
曉芹回來了

299
00:17:36,080 --> 00:17:37,160
早

300
00:17:37,680 --> 00:17:39,760
謝謝大家幫我分擔工作
回來啦

301
00:17:39,840 --> 00:17:41,480
妳瘦了好多啊，曉芹

302
00:17:41,560 --> 00:17:43,760
我不在咖啡機都停轉了吧？

303
00:17:44,960 --> 00:17:47,040
請問這個是哪位點的外賣？

304
00:17:47,120 --> 00:17:48,760
這裡…
這裡…

305
00:17:48,840 --> 00:17:49,800
自己來啊
曉芹啊

306
00:17:49,880 --> 00:17:51,640
我們現在都不用咖啡機了

307
00:17:51,720 --> 00:17:52,880
這個咖啡好喝不貴

308
00:17:52,960 --> 00:17:55,480
而且送得特別地快呢

309
00:17:56,080 --> 00:17:58,400
拿鐵…
拿鐵…好

310
00:17:58,480 --> 00:18:00,880
曉芹，這杯給妳了啊
謝謝李姐

311
00:18:00,960 --> 00:18:02,240
不要客氣

312
00:18:03,120 --> 00:18:05,520
看來我不在大家都沒受什麼影響

313
00:18:05,600 --> 00:18:07,120
曉芹，妳回來了

314
00:18:07,200 --> 00:18:08,040
正好

315
00:18:08,120 --> 00:18:09,560
我那辦公用品用得差不多了

316
00:18:09,640 --> 00:18:10,880
妳去B1再幫我領點吧

317
00:18:10,960 --> 00:18:13,320
好
對，小推車也正好在那兒

318
00:18:13,400 --> 00:18:15,000
妳順便給拉回來
好

319
00:18:15,080 --> 00:18:17,680
王經緯，你過分了，這男人…
我忙著呢…

320
00:18:17,760 --> 00:18:18,960
沒事，李姐，我去吧

321
00:18:19,040 --> 00:18:20,240
我去吧

322
00:18:21,840 --> 00:18:24,280
你回來了？
我早妳三天回來的

323
00:18:24,360 --> 00:18:25,800
部門輪轉結束了

324
00:18:25,880 --> 00:18:27,200
我已經通過試用期了

325
00:18:27,760 --> 00:18:30,040
接下來我就要落戶市場部了

326
00:18:31,040 --> 00:18:34,000
姐姐，未來就請妳多多關照了

327
00:18:36,360 --> 00:18:39,040
姐姐，其實櫃子是我幫妳收拾的

328
00:18:39,120 --> 00:18:40,800
咖啡也是我幫妳點的

329
00:18:41,480 --> 00:18:43,680
怎麼還有人搶活啊？

330
00:18:43,760 --> 00:18:44,680
姐姐

331
00:18:44,760 --> 00:18:47,320
以後咱們能有點出息嗎？

332
00:18:47,400 --> 00:18:50,240
別總做那些靠苦力刷存在感的事了

333
00:18:50,320 --> 00:18:51,640
誰刷存在感了？

334
00:18:51,720 --> 00:18:54,080
我看是你吧
是我…

335
00:18:54,160 --> 00:18:55,920
那以後這些活我幫妳幹

336
00:18:56,000 --> 00:18:57,400
妳收我當小弟吧

337
00:18:58,520 --> 00:19:00,080
我看過咱們市場部的歸檔

338
00:19:00,160 --> 00:19:02,600
屬妳做的資料和表格最為詳細

339
00:19:02,680 --> 00:19:04,800
作為交換，姐姐教教我吧

340
00:19:04,880 --> 00:19:06,280
看車

341
00:19:07,160 --> 00:19:08,840
有病吧你？會不會開車啊？

342
00:19:08,920 --> 00:19:10,360
第一天上道啊？

343
00:19:13,240 --> 00:19:14,680
姐姐，妳真沒事啊？

344
00:19:16,640 --> 00:19:17,640
沒事

345
00:19:24,440 --> 00:19:25,880
這回您看也看了

346
00:19:25,960 --> 00:19:27,480
心裡也踏實了吧

347
00:19:27,560 --> 00:19:29,080
這個地方條件不行啊

348
00:19:29,160 --> 00:19:30,480
我覺得挺好的

349
00:19:30,560 --> 00:19:31,760
三餐兩點

350
00:19:32,280 --> 00:19:34,160
醫護人員隨叫隨到

351
00:19:34,240 --> 00:19:36,800
吹拉彈唱每天活動不重樣，是吧？

352
00:19:37,560 --> 00:19:39,080
這什麼三餐？

353
00:19:39,160 --> 00:19:40,360
我剛剛看菜單了

354
00:19:40,440 --> 00:19:41,840
就那麼幾個菜

355
00:19:41,920 --> 00:19:43,000
一周都不換樣

356
00:19:43,080 --> 00:19:44,720
營養都跟不上啊

357
00:19:44,800 --> 00:19:46,400
哪有妳說的那麼慘啊？

358
00:19:47,080 --> 00:19:48,320
我覺著還可以啊

359
00:19:48,400 --> 00:19:49,360
你說呢，幻山？

360
00:19:51,080 --> 00:19:52,800
我覺得肯定有更好的，爸

361
00:19:53,480 --> 00:19:55,440
爸，您就別想了

362
00:19:55,520 --> 00:19:56,600
這事我不答應

363
00:19:58,400 --> 00:19:59,640
你…你別走

364
00:19:59,720 --> 00:20:01,080
咱倆好商量

365
00:20:03,520 --> 00:20:05,360
我覺得這兒不錯了

366
00:20:05,440 --> 00:20:06,320
我跟你說

367
00:20:06,400 --> 00:20:08,320
在這兒起碼吃飯問題解決了

368
00:20:08,400 --> 00:20:10,400
我在家做多了浪費

369
00:20:10,480 --> 00:20:11,720
做少了不值當的

370
00:20:11,800 --> 00:20:14,200
最方便的就是在超市裡買冷凍的

371
00:20:14,280 --> 00:20:16,600
這兒起碼吃的是現做成的

372
00:20:16,680 --> 00:20:17,760
養老院…

373
00:20:17,840 --> 00:20:20,400
那養的不就是我們這些老年人嗎？

374
00:20:20,480 --> 00:20:21,480
您說這些啊

375
00:20:22,000 --> 00:20:23,280
我們都能理解

376
00:20:23,360 --> 00:20:24,680
我們就是希望您搬回來

377
00:20:24,760 --> 00:20:25,760
跟我們一起住嘛

378
00:20:25,840 --> 00:20:28,920
這不可能，我閨女有今天不容易

379
00:20:29,000 --> 00:20:30,600
我沒幫上忙也就算了

380
00:20:30,680 --> 00:20:32,320
絕不能再給她添亂了

381
00:20:33,040 --> 00:20:34,080
爸

382
00:20:34,160 --> 00:20:36,200
你這事還是得聽顧佳的

383
00:20:37,160 --> 00:20:39,440
一下雨交通就癱了

384
00:20:39,520 --> 00:20:41,920
妳關鍵還嫌我遲到

385
00:20:42,000 --> 00:20:43,400
我在路上堵兩個小時

386
00:20:43,480 --> 00:20:44,440
油耗都耗不起

387
00:20:44,520 --> 00:20:46,240
這單生意我跟妳說，肯定虧本

388
00:20:46,720 --> 00:20:48,920
師傅，你輕點，這裡面是玻璃杯

389
00:20:49,000 --> 00:20:50,240
好，我知道…

390
00:20:50,320 --> 00:20:51,960
妳快…出來…

391
00:20:52,040 --> 00:20:53,280
妳說妳一租房的

392
00:20:53,360 --> 00:20:55,320
弄那麼多有的沒的幹什麼？

393
00:20:56,040 --> 00:20:57,680
妳這個箱子比說好的要大

394
00:20:57,760 --> 00:20:59,280
這個我得加錢啊

395
00:20:59,360 --> 00:21:00,680
這個箱子太大了

396
00:21:00,760 --> 00:21:02,080
妳看看，妳自己看

397
00:21:02,160 --> 00:21:04,080
那加錢你就裝得下呀？

398
00:21:04,680 --> 00:21:06,640
那沒辦法，姑娘

399
00:21:06,720 --> 00:21:08,480
妳看看妳這一堆東西

400
00:21:08,560 --> 00:21:10,520
不往裡硬塞，這一趟真走不了

401
00:21:11,120 --> 00:21:12,000
真的

402
00:21:12,080 --> 00:21:13,360
那你要加多少呀？

403
00:21:14,600 --> 00:21:16,360
得加100塊錢

404
00:21:17,080 --> 00:21:18,120
真的，真得100塊錢

405
00:21:18,200 --> 00:21:19,560
妳這東西太多了

406
00:21:21,720 --> 00:21:23,240
行…那你趕緊裝吧

407
00:21:23,320 --> 00:21:24,680
要我說小姑娘

408
00:21:24,760 --> 00:21:26,800
我們這搬家的就怕碰到你們這種

409
00:21:26,880 --> 00:21:28,800
妳看妳這零七八碎的這一堆

410
00:21:28,880 --> 00:21:29,960
太多了

411
00:21:30,040 --> 00:21:31,800
要換成個小伙子，總共也沒幾包東西

412
00:21:31,880 --> 00:21:33,000
我跟妳說，真的

413
00:21:33,080 --> 00:21:34,760
你們當時這買買買的時候

414
00:21:34,840 --> 00:21:36,880
就沒想過這東西能不能帶得走啊？

415
00:21:37,440 --> 00:21:38,680
閉眼的時候都帶不走

416
00:21:41,160 --> 00:21:43,160
小姑娘這嘴真是厲害

417
00:21:46,000 --> 00:21:47,000
累死我了

418
00:21:47,960 --> 00:21:49,240
妳這花還要嗎？

419
00:21:49,960 --> 00:21:51,000
還要不要？

420
00:21:51,080 --> 00:21:51,960
這花太高了

421
00:21:52,040 --> 00:21:53,520
您應該也裝不下了吧

422
00:21:53,600 --> 00:21:55,400
不要了是吧？妳不要我就拿走

423
00:21:59,040 --> 00:21:59,920
這個花

424
00:22:00,600 --> 00:22:01,640
不好放

425
00:22:02,800 --> 00:22:04,800
師傅，你不是說裝不下了嗎？

426
00:22:04,880 --> 00:22:05,800
快走吧

427
00:22:05,880 --> 00:22:07,480
再不走這個點堵車

428
00:22:07,560 --> 00:22:09,240
這個點可堵了，坐…坐前面

429
00:22:09,880 --> 00:22:10,960
真厲害

430
00:22:18,760 --> 00:22:20,240
空調又不好使了

431
00:22:20,320 --> 00:22:21,840
回去還得修一修

432
00:22:24,720 --> 00:22:26,680
小姑娘在這兒住多久了？

433
00:22:30,520 --> 00:22:31,360
四年

434
00:22:32,360 --> 00:22:34,600
那這次幹嘛搬這麼遠？妳看

435
00:22:40,080 --> 00:22:41,040
妳看啊

436
00:22:41,120 --> 00:22:42,360
這就是上海

437
00:22:42,440 --> 00:22:44,040
從內環到外環

438
00:22:44,120 --> 00:22:45,800
完全代表不同的生活

439
00:22:45,880 --> 00:22:47,680
妳看我現在這天天拉人拉車的

440
00:22:47,760 --> 00:22:49,160
發現一特別有意思的事

441
00:22:49,240 --> 00:22:51,520
凡是從外往裡拉

442
00:22:52,040 --> 00:22:53,760
那個個高興得歡天喜地的

443
00:22:53,840 --> 00:22:55,720
凡是從裡往外拉

444
00:22:57,760 --> 00:22:59,440
這個表情跟妳現在差不多

445
00:22:59,520 --> 00:23:00,560
為什麼？

446
00:23:00,640 --> 00:23:01,960
這城市就這樣

447
00:23:02,040 --> 00:23:04,360
妳出去容易，想再回來難了

448
00:23:04,440 --> 00:23:06,000
妳看我拉了這麼多外地人

449
00:23:06,080 --> 00:23:08,880
到最後都是這麼一步步
挪回老家了，真的

450
00:23:08,960 --> 00:23:10,000
妳看看咱們現在

451
00:23:10,080 --> 00:23:11,680
我導航上堵的這條路

452
00:23:11,760 --> 00:23:13,320
只有紅色跟醬紅色

453
00:23:13,400 --> 00:23:14,680
妳知道這啥意思？

454
00:23:14,760 --> 00:23:16,480
到路那頭的時候

455
00:23:17,040 --> 00:23:18,240
妳通往幸福的路

456
00:23:18,320 --> 00:23:19,760
也比別人費時費油

457
00:23:19,840 --> 00:23:20,800
師傅

458
00:23:20,880 --> 00:23:22,400
你好好開車行嗎？

459
00:23:23,280 --> 00:23:24,200
行啊

460
00:23:24,280 --> 00:23:25,520
好好開

461
00:23:25,600 --> 00:23:26,920
妮妮

462
00:23:27,000 --> 00:23:28,400
妳看媽媽挑的這些木地板

463
00:23:28,480 --> 00:23:29,840
有沒有妳喜歡的

464
00:23:29,920 --> 00:23:31,280
先把材料定好

465
00:23:31,360 --> 00:23:33,320
妳那個家到底搬了沒有啊？

466
00:23:33,400 --> 00:23:34,720
反正要回家的

467
00:23:34,800 --> 00:23:36,240
換什麼房啊？

468
00:24:01,200 --> 00:24:02,520
這是什麼小區啊？

469
00:24:02,600 --> 00:24:04,440
怎麼三天兩頭停電啊？

470
00:24:34,200 --> 00:24:36,680
送禮物的人送不掉東西

471
00:24:36,760 --> 00:24:38,280
也會很傷心啊

472
00:24:47,960 --> 00:24:51,160
我們跟三甲醫院都是會有
優先轉院接診的

473
00:24:51,240 --> 00:24:52,880
但是一些小病小痛的

474
00:24:52,960 --> 00:24:55,000
咱們在咱們園內就可以解決得了

475
00:24:55,080 --> 00:24:56,600
每週我們還會有娛樂活動

476
00:24:56,680 --> 00:24:58,640
定期還有主題派對呢

477
00:24:58,720 --> 00:25:01,920
你們這兒一個月得多少錢啊？

478
00:25:02,000 --> 00:25:04,080
我們這兒是會員機制的

479
00:25:04,160 --> 00:25:06,480
您預存兩百萬就有入住資格了

480
00:25:06,560 --> 00:25:07,960
但是不過這個也相當於

481
00:25:08,040 --> 00:25:10,320
您做了一個定期理財不是嘛？

482
00:25:10,400 --> 00:25:12,600
除去這些每個月是兩萬起

483
00:25:12,680 --> 00:25:14,240
多少錢？
兩萬

484
00:25:21,720 --> 00:25:23,120
咱們說開了吧

485
00:25:23,640 --> 00:25:25,880
你們給我找的這個養老院

486
00:25:26,520 --> 00:25:27,720
我不能去

487
00:25:27,800 --> 00:25:29,720
在那兒我睡不踏實

488
00:25:31,160 --> 00:25:32,760
那您自己找的養老院

489
00:25:32,840 --> 00:25:34,720
我還不踏實呢

490
00:25:48,280 --> 00:25:50,520
這不是子言的兒童手錶嗎？

491
00:25:51,240 --> 00:25:52,720
怎麼在您這兒？

492
00:25:55,040 --> 00:25:57,440
今天早上送他上幼稚園的時候

493
00:25:58,040 --> 00:25:59,720
他套在我手上的

494
00:26:02,720 --> 00:26:04,560
進去聽老師話，聽到了嗎？

495
00:26:04,640 --> 00:26:06,600
不許淘氣，好好玩

496
00:26:06,680 --> 00:26:09,120
去吧
外公…我送你個禮物

497
00:26:09,200 --> 00:26:11,800
這裡邊是有定位器的

498
00:26:11,880 --> 00:26:13,920
我媽媽怕我走丟了

499
00:26:14,000 --> 00:26:15,880
所以我一直戴著它

500
00:26:15,960 --> 00:26:17,280
外公不戴這個

501
00:26:17,360 --> 00:26:18,600
你戴著就好了

502
00:26:18,680 --> 00:26:20,240
外公，你戴著它

503
00:26:20,320 --> 00:26:23,120
這樣的話，媽媽就能好好睡覺了

504
00:26:24,080 --> 00:26:25,680
活了60多年了

505
00:26:25,760 --> 00:26:28,120
從來沒給別人添過麻煩

506
00:26:29,440 --> 00:26:31,040
不能臨了臨了

507
00:26:31,120 --> 00:26:35,480
讓我這四歲的外孫子
也跟著你們一塊兒為我操心啊

508
00:26:37,520 --> 00:26:38,800
這樣行不行？

509
00:26:41,960 --> 00:26:43,280
咱們各退一步

510
00:26:43,360 --> 00:26:45,240
你們願意給妳爸出錢呢

511
00:26:45,320 --> 00:26:46,480
我不攔著

512
00:26:47,120 --> 00:26:49,400
但是住哪個養老院

513
00:26:50,080 --> 00:26:51,320
得我說了算

514
00:27:01,440 --> 00:27:02,440
顧佳

515
00:27:02,520 --> 00:27:03,640
喝水

516
00:27:03,720 --> 00:27:04,800
謝謝啊

517
00:27:06,520 --> 00:27:07,600
謝謝妳啊

518
00:27:08,600 --> 00:27:09,880
謝我什麼呀？

519
00:27:10,440 --> 00:27:13,160
那小孩回去跟他老爸告狀

520
00:27:13,240 --> 00:27:15,080
說我上課不給他打傘

521
00:27:15,160 --> 00:27:17,280
不給他買可樂，說我虐待他

522
00:27:17,360 --> 00:27:18,960
那于先生怎麼說？

523
00:27:19,680 --> 00:27:22,240
我老公說他覺得兒子跟我親近了不少

524
00:27:22,320 --> 00:27:25,960
告狀的時候有那麼點撒嬌耍賴的意思

525
00:27:26,040 --> 00:27:28,080
這也是一種進步，妳說對吧？

526
00:27:28,160 --> 00:27:30,040
以前當家裡沒我這個人

527
00:27:30,120 --> 00:27:32,080
現在至少老把我掛在嘴邊上

528
00:27:32,760 --> 00:27:34,240
這不挺好的嘛

529
00:27:34,320 --> 00:27:38,200
我老公說家裡邊好久沒有
這麼熱熱鬧鬧的氣氛了

530
00:27:38,280 --> 00:27:39,160
妳知道嗎？

531
00:27:39,240 --> 00:27:41,800
他一高興，給我零花錢都漲了

532
00:27:44,160 --> 00:27:45,840
我藉著他高興啊

533
00:27:45,920 --> 00:27:47,640
就跟他提了一嘴煙花秀的事

534
00:27:47,720 --> 00:27:50,200
他說下次有球局約著見見

535
00:27:50,920 --> 00:27:51,960
好呀

536
00:27:52,960 --> 00:27:54,560
時間我們隨時都有的

537
00:27:54,640 --> 00:27:56,040
妳隨時叫我們

538
00:27:56,120 --> 00:27:57,400
謝謝啊，於太太

539
00:27:57,480 --> 00:27:58,960
謝什麼呀？

540
00:27:59,040 --> 00:28:00,520
這都是相互的

541
00:28:00,600 --> 00:28:02,360
妳跟我說的那些話

542
00:28:02,960 --> 00:28:05,440
太太圈那些人不會告訴我的

543
00:28:10,960 --> 00:28:12,320
顧佳

544
00:28:12,400 --> 00:28:13,480
那個…

545
00:28:14,320 --> 00:28:15,880
還有一件事

546
00:28:17,160 --> 00:28:18,280
關於手鐲

547
00:28:19,440 --> 00:28:20,560
您放心

548
00:28:20,640 --> 00:28:22,880
我絕對不會告訴任何人的

549
00:28:22,960 --> 00:28:24,320
那就好

550
00:28:24,400 --> 00:28:26,360
煙花秀的事妳也放心啊

551
00:28:42,400 --> 00:28:43,440
好球

552
00:28:50,440 --> 00:28:53,040
顧佳，沒想到妳老公這麼帥啊

553
00:28:53,120 --> 00:28:54,360
也不輸演員明星了吧

554
00:28:54,440 --> 00:28:55,920
這事我有發言權啊

555
00:28:56,000 --> 00:28:57,560
絕對比很多男明星都帥

556
00:28:57,640 --> 00:28:59,600
特別像韓國的帥哥

557
00:28:59,680 --> 00:29:02,240
沒有用，他根本都不會打球

558
00:29:05,760 --> 00:29:07,040
球打得不好

559
00:29:07,120 --> 00:29:08,840
別的打得好就行了

560
00:29:08,920 --> 00:29:10,440
是吧？

561
00:29:12,800 --> 00:29:13,760
厲害啊

562
00:29:16,240 --> 00:29:17,880
老於球打得絕了

563
00:29:17,960 --> 00:29:19,080
差點就進洞了呀

564
00:29:19,160 --> 00:29:20,560
對呀
對呀…

565
00:29:20,640 --> 00:29:22,920
真不錯
去找我們球吧

566
00:29:23,000 --> 00:29:24,320
好…
剛才…

567
00:29:24,400 --> 00:29:26,200
我的球在那兒，看到了嗎？

568
00:29:41,000 --> 00:29:43,600
你們那個什麼煙花公司什麼規模啊？

569
00:29:43,680 --> 00:29:45,320
有沒有接過什麼大活動？

570
00:29:45,400 --> 00:29:47,440
澳門尼斯跨年煙花秀

571
00:29:48,880 --> 00:29:51,000
北京現在有個新的園區

572
00:29:51,080 --> 00:29:53,600
每個週末要搞個週末煙花秀

573
00:29:53,680 --> 00:29:55,080
這活能接嗎？

574
00:29:55,160 --> 00:29:56,160
能接啊

575
00:29:56,240 --> 00:29:58,000
那行，把你們資格提上來

576
00:29:58,080 --> 00:29:59,840
如果沒問題，這活就是你的了

577
00:29:59,920 --> 00:30:01,600
於總，就這麼簡單啊

578
00:30:01,680 --> 00:30:03,520
只要燃放資格就行嗎？

579
00:30:04,000 --> 00:30:06,160
搞那麼複雜幹嘛？又不是什麼大事

580
00:30:06,960 --> 00:30:08,880
真不是什麼大事，妳放心吧啊

581
00:30:08,960 --> 00:30:10,120
我跟妳說，要不是我提

582
00:30:10,200 --> 00:30:11,760
我們家老於根本不會過問

583
00:30:11,840 --> 00:30:12,840
走了啊

584
00:30:13,480 --> 00:30:15,080
謝謝啊，於太太

585
00:30:18,440 --> 00:30:19,720
老婆

586
00:30:19,800 --> 00:30:21,280
這就定了

587
00:30:21,360 --> 00:30:22,720
這麼簡單啊？

588
00:30:22,800 --> 00:30:24,240
說定就定

589
00:30:24,320 --> 00:30:26,480
那于先生剛剛不是跟你說了嗎？

590
00:30:27,800 --> 00:30:28,800
放心吧，老公

591
00:30:28,880 --> 00:30:30,240
咱們會越來越好的

592
00:30:37,040 --> 00:30:37,880
慢點啊

593
00:30:38,680 --> 00:30:41,600
我們今天是不是得慶祝一下啊？

594
00:30:48,280 --> 00:30:50,640
我知道你今天有點不高興

595
00:30:50,720 --> 00:30:53,400
可畢竟我們拿下了這麼大一個單子

596
00:30:53,920 --> 00:30:56,200
能緩解現在公司的壓力

597
00:30:57,360 --> 00:30:58,480
是吧？

598
00:30:59,960 --> 00:31:01,920
自從丟了老萬這一單

599
00:31:02,560 --> 00:31:04,120
我其實挺自責的

600
00:31:04,200 --> 00:31:06,640
鬧到公司快維持不下去了

601
00:31:07,200 --> 00:31:10,560
所以妳一開始跟我說
要接樂園這單的時候

602
00:31:10,640 --> 00:31:12,280
我想都沒敢往那兒想

603
00:31:13,040 --> 00:31:14,840
結果還真成了

604
00:31:14,920 --> 00:31:15,920
還這麼簡單

605
00:31:16,560 --> 00:31:19,440
我準備了以前的作品、設計稿

606
00:31:19,520 --> 00:31:20,400
想著

607
00:31:20,480 --> 00:31:22,360
妳說至少得要看看設計方案

608
00:31:22,440 --> 00:31:23,800
比比稿吧

609
00:31:26,760 --> 00:31:28,280
我也沒想到

610
00:31:28,360 --> 00:31:30,480
人家於總看了眼作品

611
00:31:30,560 --> 00:31:32,280
就說聽過我們公司

612
00:31:32,360 --> 00:31:33,920
這單就給我們了

613
00:31:34,000 --> 00:31:36,560
反正咱們家現在已經走向正軌了

614
00:31:37,160 --> 00:31:38,480
兒子上幼稚園了

615
00:31:38,560 --> 00:31:40,280
公司又拿到這麼大的單

616
00:31:42,240 --> 00:31:45,600
妳是不是應該回公司幫幫我了？

617
00:31:49,240 --> 00:31:50,880
我不想回公司了

618
00:31:50,960 --> 00:31:52,200
為什麼呀？

619
00:31:52,840 --> 00:31:54,880
那咱倆生孩子之前可說好了

620
00:31:54,960 --> 00:31:57,680
全職太太是暫時性的

621
00:32:01,000 --> 00:32:02,640
我跟你說實話

622
00:32:02,720 --> 00:32:05,160
我現在想去專攻太太圈

623
00:32:05,240 --> 00:32:07,720
這樣說不定還能找到新的機會

624
00:32:08,360 --> 00:32:09,520
我很清楚

625
00:32:09,600 --> 00:32:12,080
我跟太太圈她們也不是一群人

626
00:32:12,160 --> 00:32:15,320
但我多一個人脈就可能多找一個訂單

627
00:32:15,400 --> 00:32:17,640
就可以讓我們公司好好活下去

628
00:32:17,720 --> 00:32:20,120
哪兒來這麼好的機會啊？

629
00:32:21,840 --> 00:32:23,920
要不是搬進這棟樓

630
00:32:24,000 --> 00:32:25,560
認識了王太太

631
00:32:26,040 --> 00:32:27,760
估計還在瞎找門路呢

632
00:32:27,840 --> 00:32:30,560
妳有這個想法現在才是最危險的

633
00:32:31,840 --> 00:32:34,480
跟那幫人混久了那能不受影響嗎？

634
00:32:34,560 --> 00:32:35,760
我今天一接觸

635
00:32:35,840 --> 00:32:37,240
我覺得他們特別虛偽

636
00:32:37,320 --> 00:32:40,000
那個于先生打個球還作弊

637
00:32:40,080 --> 00:32:41,720
那跟咱不是一路人啊

638
00:32:42,440 --> 00:32:44,160
最重要的是

639
00:32:45,040 --> 00:32:46,960
我們拿到這一單了

640
00:32:50,040 --> 00:32:51,360
你說得對

641
00:32:51,440 --> 00:32:53,880
我跟她們是一個包的差距嗎？

642
00:32:54,520 --> 00:32:57,040
人家沒把我從合影裡裁出來

643
00:32:57,600 --> 00:32:59,640
就證明我混進那個圈了

644
00:33:00,320 --> 00:33:03,200
人家抬手就是十幾萬的零花錢

645
00:33:03,280 --> 00:33:05,520
我還在替人家想過得好不好

646
00:33:06,080 --> 00:33:07,400
我真的是好好笑

647
00:33:08,000 --> 00:33:09,600
所以就是因為差距大

648
00:33:09,680 --> 00:33:11,640
才不會受影響啊

649
00:33:11,720 --> 00:33:13,120
因為夠不著

650
00:33:13,600 --> 00:33:14,840
我知道的

651
00:33:18,680 --> 00:33:21,960
妳是不是已經想好該怎麼做了？

652
00:33:24,040 --> 00:33:25,400
我告訴你啊

653
00:33:25,480 --> 00:33:27,440
在太太圈有個下午茶

654
00:33:27,520 --> 00:33:29,440
其實就是資訊互換大會

655
00:33:29,520 --> 00:33:32,280
什麼商機、消息都在那兒扎堆

656
00:33:32,360 --> 00:33:34,120
所以我得好好想想

657
00:33:34,200 --> 00:33:35,720
我該做點什麼

658
00:33:50,960 --> 00:33:52,680
妹子…

659
00:33:53,160 --> 00:33:54,680
剛搬過來吧？

660
00:33:55,560 --> 00:33:56,760
在哪兒上班呢？

661
00:33:57,600 --> 00:33:59,000
反正妳都要進城

662
00:33:59,080 --> 00:34:00,240
要不要拼車呢？

663
00:34:00,320 --> 00:34:01,720
我這車上還有一個空位

664
00:34:02,280 --> 00:34:03,320
拼車？

665
00:34:04,240 --> 00:34:05,760
大家都是小區鄰居

666
00:34:05,840 --> 00:34:07,080
就是相互拚個油錢

667
00:34:07,160 --> 00:34:09,400
大家都便宜，還又省錢

668
00:34:11,280 --> 00:34:12,360
先不用了，謝謝

669
00:34:12,440 --> 00:34:14,480
妹子
師傅，走不走了？等著上班呢

670
00:34:14,560 --> 00:34:15,880
馬上…

671
00:34:15,960 --> 00:34:17,000
妹子

672
00:34:17,080 --> 00:34:18,480
我真不是壞人

673
00:34:19,440 --> 00:34:22,679
每年這個淡季商場大促活動最雞肋

674
00:34:22,760 --> 00:34:24,360
這沒過多久就是七夕了

675
00:34:24,440 --> 00:34:26,080
這商家都憋著那個時候發力

676
00:34:26,159 --> 00:34:27,159
可不是嘛

677
00:34:27,239 --> 00:34:29,920
這種純粹於為了配合
咱們商場宣傳的事

678
00:34:30,000 --> 00:34:31,360
誰都不愛響應

679
00:34:32,239 --> 00:34:33,840
講那麼多都沒有用呀

680
00:34:33,920 --> 00:34:36,480
不求無功但求無過，搞完得了呀

681
00:34:36,560 --> 00:34:37,840
對，反正啊

682
00:34:37,920 --> 00:34:38,920
你們也清楚

683
00:34:39,000 --> 00:34:40,239
就這麼多活

684
00:34:40,320 --> 00:34:42,639
所以大家趕緊主動認領吧

685
00:34:51,840 --> 00:34:55,080
曉芹，那這幾家就辛苦妳了

686
00:34:56,000 --> 00:34:57,040
好呀

687
00:35:06,520 --> 00:35:08,360
這剛說完雞肋

688
00:35:08,440 --> 00:35:09,600
幹嘛還這麼搶啊？

689
00:35:09,680 --> 00:35:11,640
搶的都是配合度高的

690
00:35:11,720 --> 00:35:14,000
難搞的幾家都給我留下了

691
00:35:16,280 --> 00:35:18,440
沒事，姐姐，我幫妳分擔兩家

692
00:35:18,520 --> 00:35:20,160
你別不知輕重了

693
00:35:20,240 --> 00:35:21,600
這幾個牌子

694
00:35:21,680 --> 00:35:23,760
出了名的牌子大、人難搞

695
00:35:23,840 --> 00:35:25,920
你個新人，不用你背這鍋

696
00:35:26,640 --> 00:35:28,200
萬一我行呢？

697
00:35:46,840 --> 00:35:47,960
（米希亞）

698
00:35:51,360 --> 00:35:52,280
先生，您好

699
00:35:52,360 --> 00:35:54,440
請問有什麼需要我幫忙的嗎？

700
00:35:54,520 --> 00:35:56,560
不用了，我有相熟的銷售

701
00:36:00,160 --> 00:36:01,880
還有這個系列是全新的

702
00:36:01,960 --> 00:36:04,040
崔西也主要訂購了這個系列

703
00:36:04,120 --> 00:36:05,680
所以一定要跟大家說的

704
00:36:05,760 --> 00:36:07,560
不管是誰的客人拿去試了

705
00:36:07,640 --> 00:36:10,160
一定要放回視線最平行的這一層

706
00:36:10,680 --> 00:36:12,720
行，我知道了
我再去跟他們強調一下

707
00:36:12,800 --> 00:36:13,680
好

708
00:36:13,760 --> 00:36:16,320
我怎麼覺得應該再放高一層呢？

709
00:36:31,800 --> 00:36:32,720
妮…

710
00:36:33,200 --> 00:36:34,120
妮妮

711
00:36:34,200 --> 00:36:35,480
我的客人

712
00:36:36,240 --> 00:36:37,280
好

713
00:36:42,200 --> 00:36:44,880
店舖陳設這麼多門道

714
00:36:45,920 --> 00:36:48,640
主打款就應該放到最顯眼的位置

715
00:36:48,720 --> 00:36:49,560
對嗎？

716
00:36:50,560 --> 00:36:53,000
我們一般只能參照平均身高

717
00:36:53,680 --> 00:36:55,160
你比普通人都要高

718
00:36:55,240 --> 00:36:57,720
所以不能用你的水平視線做參照

719
00:37:02,440 --> 00:37:03,800
這雙鞋子

720
00:37:04,360 --> 00:37:05,760
我想要啊

721
00:37:05,840 --> 00:37:09,120
可以再幫我推薦衣服、褲子嗎？

722
00:37:14,800 --> 00:37:16,040
當然可以啊

723
00:37:17,080 --> 00:37:19,360
那你是想平時休閒的時候穿

724
00:37:19,440 --> 00:37:21,800
還是參加商務活動的時候穿啊？

725
00:37:21,880 --> 00:37:22,880
都需要

726
00:37:22,960 --> 00:37:24,320
妳儘管拿

727
00:37:24,400 --> 00:37:25,840
越多越好

728
00:37:40,960 --> 00:37:43,840
你要在上海待很久啊？

729
00:37:45,360 --> 00:37:46,720
只待幾天啊

730
00:37:49,760 --> 00:37:51,360
見見想見的人

731
00:38:00,600 --> 00:38:01,560
先送上車吧

732
00:38:01,640 --> 00:38:04,760
（米希亞）

733
00:38:09,480 --> 00:38:11,000
你是路過這兒的

734
00:38:11,600 --> 00:38:13,280
還是知道我在這裡上班的？

735
00:38:13,920 --> 00:38:17,040
我下了船去看了極光

736
00:38:17,120 --> 00:38:18,600
又走了好幾個地方

737
00:38:19,480 --> 00:38:21,240
總覺得缺了什麼

738
00:38:21,320 --> 00:38:23,120
想來想去

739
00:38:23,200 --> 00:38:26,000
發現是缺了那碗番茄炒蛋

740
00:38:28,320 --> 00:38:30,400
我就去了那家郵輪公司

741
00:38:31,480 --> 00:38:33,200
找到那個乘客叫王漫妮

742
00:38:34,360 --> 00:38:36,400
幸虧名字是真的

743
00:38:44,720 --> 00:38:46,520
我收拾東西的時候拿出來

744
00:38:48,240 --> 00:38:50,360
一時好玩忘記摘了

745
00:38:57,080 --> 00:38:58,920
其實沒有那麼多理由

746
00:38:59,440 --> 00:39:02,840
我就是很想再見妳

747
00:39:04,320 --> 00:39:06,920
我去到哪裡都是這個念頭

748
00:39:47,120 --> 00:39:49,920
（上海外灘悅榕莊）

749
00:40:03,000 --> 00:40:03,960
副店

750
00:40:05,160 --> 00:40:07,640
我下午想請個假

751
00:40:08,640 --> 00:40:10,040
好，去吧

752
00:40:13,800 --> 00:40:15,480
（米希亞）

