1
00:01:38,560 --> 00:01:39,520
甄妮

2
00:01:39,600 --> 00:01:41,720
我已經加了鄭理想的微信了

3
00:01:43,160 --> 00:01:45,480
他給我傳了他那處的房產證明

4
00:01:45,560 --> 00:01:47,120
而且我已經在網上查了

5
00:01:47,200 --> 00:01:48,600
確實在網上掛著

6
00:01:50,040 --> 00:01:51,440
他還跟我說呀

7
00:01:51,520 --> 00:01:53,200
已經有買家在談了

8
00:01:53,280 --> 00:01:55,080
妳行啊

9
00:01:55,160 --> 00:01:56,240
有點收穫

10
00:01:56,320 --> 00:01:58,040
如果交易順利的話

11
00:01:58,120 --> 00:02:00,320
下個月他就能把貨款給還了

12
00:02:00,400 --> 00:02:01,560
那挺好的

13
00:02:01,640 --> 00:02:03,720
行啊，妳現在對業務越來越熟練

14
00:02:03,800 --> 00:02:04,760
不好意思

15
00:02:09,440 --> 00:02:10,280
（計提壞帳準備）

16
00:02:10,360 --> 00:02:11,960
麥琪，妳過來看一下

17
00:02:13,040 --> 00:02:15,000
下個月不行，妳看

18
00:02:15,840 --> 00:02:17,120
這個月月底

19
00:02:17,200 --> 00:02:19,320
這一單就要進入壞帳系統了

20
00:02:19,400 --> 00:02:21,440
咱們法務部可以走仲裁了

21
00:02:21,520 --> 00:02:22,960
那可不可以延期啊？

22
00:02:23,680 --> 00:02:25,680
你看他欠我們53萬的貨款

23
00:02:25,760 --> 00:02:27,480
如果他把房子賣了的話

24
00:02:27,560 --> 00:02:28,840
肯定能還上的

25
00:02:28,920 --> 00:02:30,920
延過一次系統過不去了

26
00:02:33,800 --> 00:02:36,160
那如果真的走仲裁的話

27
00:02:36,240 --> 00:02:37,720
那他是不是要賠償利息了？

28
00:02:37,800 --> 00:02:38,800
那當然啦

29
00:02:39,800 --> 00:02:41,240
其實咱們銷售部的合同裡

30
00:02:41,320 --> 00:02:43,000
寫得非常清楚的

31
00:02:43,080 --> 00:02:46,480
「超期付款要按日賠償利息」

32
00:02:47,200 --> 00:02:50,640
但是銷售部不會真的收客戶超期款的

33
00:02:50,720 --> 00:02:53,800
我們就是希望咱們把貨款要回來

34
00:02:53,880 --> 00:02:55,920
之後還指望客戶繼續下單

35
00:02:56,520 --> 00:02:58,520
但如果走法律程序

36
00:02:58,600 --> 00:03:00,240
那就只能執行了

37
00:03:00,920 --> 00:03:03,560
如果真的走法院的話

38
00:03:04,200 --> 00:03:05,840
那我要回來的錢

39
00:03:05,920 --> 00:03:07,680
也不能算我的業績了吧？

40
00:03:07,760 --> 00:03:09,760
那當然不是妳的業績了

41
00:03:09,840 --> 00:03:11,440
所以妳趕緊催催他

42
00:03:11,520 --> 00:03:13,520
看看他能不能盡快還

43
00:03:26,400 --> 00:03:27,280
吃完了？

44
00:03:33,040 --> 00:03:34,240
你看看這個

45
00:03:35,920 --> 00:03:38,320
老鄭啊，不是我催你

46
00:03:38,400 --> 00:03:40,760
這個單子馬上就入壞帳了

47
00:03:40,840 --> 00:03:43,240
真要告到法院，我就無能為力的

48
00:03:43,320 --> 00:03:45,000
賠償肯定是逃不掉的

49
00:03:45,080 --> 00:03:46,480
你還得進失信名單

50
00:03:46,560 --> 00:03:47,760
那你就太冤了

51
00:03:51,840 --> 00:03:52,840
36元

52
00:03:56,840 --> 00:03:57,840
我來吧

53
00:04:01,520 --> 00:04:03,600
所以我說你能不能想想辦法呀？

54
00:04:03,680 --> 00:04:05,960
你月底之前先還個20%

55
00:04:06,520 --> 00:04:08,200
差不多也就十萬塊吧

56
00:04:08,760 --> 00:04:09,880
那公司那邊呢

57
00:04:09,960 --> 00:04:11,120
我也能緩一緩

58
00:04:12,400 --> 00:04:14,200
行，我知道了

59
00:04:15,240 --> 00:04:17,040
王小姐，謝謝妳啊

60
00:04:17,120 --> 00:04:18,120
妳還替我著想

61
00:04:19,600 --> 00:04:21,120
我也不全是為了你

62
00:04:21,720 --> 00:04:23,200
真要走了司法

63
00:04:23,280 --> 00:04:25,120
我的業績也全都泡湯了

64
00:04:25,680 --> 00:04:26,920
所以我拜託你

65
00:04:27,000 --> 00:04:28,400
還點是點

66
00:04:29,600 --> 00:04:30,880
一定

67
00:04:35,560 --> 00:04:36,440
喂？

68
00:04:37,560 --> 00:04:38,720
吃飯了嗎？

69
00:04:38,800 --> 00:04:40,360
啃書都啃飽了

70
00:04:40,440 --> 00:04:42,600
學財會課都快學瘋了

71
00:04:42,680 --> 00:04:43,880
好久不見了

72
00:04:44,560 --> 00:04:46,360
妳上次說的話我都聽懂了

73
00:04:47,600 --> 00:04:50,440
但是我覺得
也不至於老死不相往來吧？

74
00:04:51,360 --> 00:04:54,240
那個…妳要是閒，沒什麼事兒的話

75
00:04:54,320 --> 00:04:56,080
妳就過來坐坐，喝喝咖啡

76
00:04:56,160 --> 00:04:57,640
讓我聽妳嘮叨嘮叨

77
00:04:59,600 --> 00:05:00,520
好

78
00:05:05,120 --> 00:05:08,200
（小山門）

79
00:05:08,280 --> 00:05:10,960
「應收帳務專員」

80
00:05:11,680 --> 00:05:12,880
是幹嘛啊？

81
00:05:13,400 --> 00:05:15,160
就是上門堵債

82
00:05:15,240 --> 00:05:16,640
可刺激了

83
00:05:16,720 --> 00:05:18,480
堵債？什麼堵債啊？

84
00:05:19,440 --> 00:05:20,840
危不危險啊？
對啊

85
00:05:20,920 --> 00:05:23,240
正規追債人，有什麼危險的？

86
00:05:24,320 --> 00:05:25,560
先不說這個了

87
00:05:26,120 --> 00:05:28,400
我有件特別重要的事想跟你們商量

88
00:05:28,480 --> 00:05:29,960
我想了好幾天了

89
00:05:30,040 --> 00:05:31,280
真的不知道該怎麼辦

90
00:05:31,360 --> 00:05:32,800
什麼事呀？

91
00:05:34,840 --> 00:05:36,400
你們先看看這個啊

92
00:05:37,200 --> 00:05:38,040
妳看

93
00:05:42,880 --> 00:05:44,000
這幹嘛呢？

94
00:05:45,280 --> 00:05:46,760
妳哪兒來的照片啊？

95
00:05:46,840 --> 00:05:48,960
我親眼看見了，我拍的呀

96
00:05:49,520 --> 00:05:50,440
妳拍的？

97
00:05:51,160 --> 00:05:52,160
這是哪天啊？

98
00:05:52,920 --> 00:05:53,960
上週五

99
00:05:54,040 --> 00:05:55,280
上週五

100
00:05:55,840 --> 00:05:57,960
上週五不就是顧佳說公司有事

101
00:05:58,040 --> 00:05:59,640
然後找不到許幻山那天嗎？

102
00:06:00,240 --> 00:06:02,320
所以現在的情況就是

103
00:06:02,400 --> 00:06:04,840
他們倆沒有什麼過分的舉動

104
00:06:04,920 --> 00:06:07,680
所以我就不確定
妳說這事要不要跟顧佳說？

105
00:06:07,760 --> 00:06:09,440
怎麼說？
說呀

106
00:06:09,520 --> 00:06:11,520
現在就說，給她打電話

107
00:06:11,600 --> 00:06:13,960
妳先不要這麼衝動呀

108
00:06:14,040 --> 00:06:15,960
漫妮有顧慮是對的啊

109
00:06:16,040 --> 00:06:18,400
可能就是這個女的一廂情願

110
00:06:18,480 --> 00:06:19,880
本來已經解決了

111
00:06:19,960 --> 00:06:21,400
妳這一說，事反而大了

112
00:06:21,480 --> 00:06:23,040
那萬一真有事呢？

113
00:06:23,120 --> 00:06:25,800
真要有事也不能從妳們嘴裡面說出來

114
00:06:25,880 --> 00:06:26,720
妳們想想啊

115
00:06:26,800 --> 00:06:30,000
先別管人家兩口子
最後這個事情會怎麼解決

116
00:06:30,080 --> 00:06:31,120
妳真要是說了

117
00:06:31,720 --> 00:06:34,040
妳們三個人還能像以前那樣嗎？

118
00:06:34,120 --> 00:06:35,040
怎麼不能啊？

119
00:06:35,120 --> 00:06:36,960
那我們就當沒看見啊？

120
00:06:37,040 --> 00:06:37,880
對，妳們說了

121
00:06:37,960 --> 00:06:39,240
可能妳們覺得沒關係

122
00:06:39,800 --> 00:06:40,880
顧佳呢？

123
00:06:40,960 --> 00:06:43,480
她再看到妳們她什麼感受？

124
00:06:43,560 --> 00:06:45,320
那怎麼辦呀？

125
00:06:45,400 --> 00:06:47,160
我真的已經愁了好多天了

126
00:06:49,360 --> 00:06:53,200
要嘛就直接去問許幻山
不行，那不把顧佳擱外面了？

127
00:07:12,920 --> 00:07:14,480
我能問你一個問題嗎？

128
00:07:15,720 --> 00:07:16,760
妳怎麼回來了？

129
00:07:18,680 --> 00:07:21,520
如果閨蜜的老公疑似出軌

130
00:07:22,320 --> 00:07:23,960
我該不該告訴她？

131
00:07:25,840 --> 00:07:27,000
老許出事了？

132
00:07:27,080 --> 00:07:29,120
你也知道了？
我知道什麼呀？

133
00:07:29,200 --> 00:07:30,400
那你幹嘛這麼問我啊？

134
00:07:30,480 --> 00:07:32,320
妳一共就有倆閨蜜

135
00:07:32,400 --> 00:07:34,080
一個單身，一個顧佳

136
00:07:34,160 --> 00:07:35,040
還能是誰啊？

137
00:07:36,920 --> 00:07:38,400
我快要煩死了

138
00:07:38,480 --> 00:07:40,280
不過現在只是疑似啊

139
00:07:40,360 --> 00:07:41,960
還沒確定

140
00:07:43,400 --> 00:07:45,400
可是我真的是忍不了

141
00:07:45,920 --> 00:07:47,640
我現在就去給顧顧打電話

142
00:07:49,200 --> 00:07:50,440
老婆

143
00:07:50,520 --> 00:07:51,520
老婆

144
00:07:51,600 --> 00:07:53,120
妳聽我的
幹嘛？

145
00:07:53,200 --> 00:07:54,920
妳這電話絕不能打

146
00:07:55,520 --> 00:07:57,040
打了一定出事兒

147
00:07:58,120 --> 00:08:00,360
這…這怎麼出事啊？

148
00:08:02,440 --> 00:08:03,480
妳先坐回去

149
00:08:14,800 --> 00:08:15,720
妳看啊

150
00:08:16,800 --> 00:08:18,680
妳剛才也說是疑似

151
00:08:18,760 --> 00:08:20,720
這事兒是不是真的咱還不知道

152
00:08:21,320 --> 00:08:22,680
退一萬步講

153
00:08:22,760 --> 00:08:24,360
就說這事是真的

154
00:08:24,840 --> 00:08:26,520
這也是人家兩口子之間

155
00:08:26,600 --> 00:08:29,160
最隱私、最邁不過去的坎兒

156
00:08:30,840 --> 00:08:33,400
咱現在不能確定顧佳知不知情

157
00:08:33,480 --> 00:08:36,080
就算是顧佳知情裝作不知情

158
00:08:36,720 --> 00:08:38,080
妳打這麼一電話

159
00:08:38,159 --> 00:08:40,280
一切就都昭然若揭了

160
00:08:40,360 --> 00:08:41,720
妳讓顧佳怎麼辦？

161
00:08:41,799 --> 00:08:43,120
她怎麼處理？

162
00:08:43,200 --> 00:08:45,080
她就沒有迴旋的餘地了

163
00:08:46,640 --> 00:08:47,920
妳能擔得起

164
00:08:48,000 --> 00:08:50,240
拆散妳閨蜜婚姻的責任嗎？

165
00:08:52,600 --> 00:08:54,160
妳說妳打這麼一電話

166
00:08:54,240 --> 00:08:56,080
倆人因為這事離了婚

167
00:08:56,160 --> 00:08:57,520
妳還怎麼面對他們？

168
00:08:58,200 --> 00:09:00,440
就算是兩個人一起攜起手來

169
00:09:00,520 --> 00:09:02,040
把這些坎邁過去了

170
00:09:03,960 --> 00:09:06,240
以後你們再見面，尷不尷尬？

171
00:09:17,240 --> 00:09:19,280
可是真閨蜜不可能像你說的這樣

172
00:09:22,200 --> 00:09:23,920
正是因為是真閨密

173
00:09:24,000 --> 00:09:25,720
所以妳才不能冒這個險

174
00:09:29,600 --> 00:09:31,560
怎麼這樣啊？

175
00:09:32,440 --> 00:09:34,760
這女的從哪兒冒出來的？

176
00:09:36,360 --> 00:09:37,280
妳聽我的

177
00:09:38,000 --> 00:09:39,560
妳要是還是過不去

178
00:09:39,640 --> 00:09:41,320
就先去顧佳那兒看看

179
00:09:41,400 --> 00:09:42,920
看看她是什麼情況再說

180
00:09:44,920 --> 00:09:45,840
行

181
00:09:51,320 --> 00:09:53,640
打擾了，不過我們很快就好

182
00:09:54,120 --> 00:09:55,080
不打擾

183
00:09:55,160 --> 00:09:57,280
你們待會兒安的時候注意安全啊

184
00:09:57,360 --> 00:09:58,600
那我先去了

185
00:10:21,720 --> 00:10:22,960
沒什麼問題了

186
00:10:23,040 --> 00:10:24,440
妳簽個字吧
好

187
00:10:31,120 --> 00:10:32,400
好，謝謝

188
00:10:40,280 --> 00:10:41,240
這個給妳

189
00:10:41,760 --> 00:10:43,240
這個牌子OK繃最好了

190
00:10:43,320 --> 00:10:44,880
防水、牢固、透氣

191
00:10:44,960 --> 00:10:48,080
我兒子還特別喜歡
這上面黃色的火車頭圖案

192
00:10:49,640 --> 00:10:50,680
那我們先走了

193
00:10:51,280 --> 00:10:52,240
許太太

194
00:11:05,800 --> 00:11:06,920
妳是新來的吧？

195
00:11:07,760 --> 00:11:09,040
我叫林有有

196
00:11:09,120 --> 00:11:10,360
今天第一天上班

197
00:11:10,440 --> 00:11:11,920
妳是悠悠？

198
00:11:12,000 --> 00:11:14,440
我就是那個一直跟您聯繫的悠悠

199
00:11:26,960 --> 00:11:28,360
我剛才整理快遞櫃

200
00:11:28,440 --> 00:11:31,320
然後發現還有您家代收快遞
就給您送上來了

201
00:11:31,400 --> 00:11:32,480
小林？

202
00:11:33,360 --> 00:11:35,000
這物業怎麼進咱家了？

203
00:11:39,160 --> 00:11:40,840
我覺得不挺好的嘛

204
00:11:41,720 --> 00:11:43,040
妳又懷疑我什麼？

205
00:11:59,240 --> 00:12:03,680
（物業前台林有有）

206
00:12:05,640 --> 00:12:08,960
（美美的，好開心）

207
00:12:28,400 --> 00:12:32,240
我那天本來想在天空做兩個O

208
00:12:32,320 --> 00:12:33,800
結果失敗了

209
00:12:49,280 --> 00:12:50,280
曉芹

210
00:12:51,320 --> 00:12:53,320
我想一會兒還是我先跟顧佳說說

211
00:12:53,400 --> 00:12:54,880
看看她的反應

212
00:12:54,960 --> 00:12:55,800
行

213
00:12:56,720 --> 00:12:58,280
那辛苦你們了，還有三家呢

214
00:12:58,360 --> 00:12:59,840
我就先下班了
好的

215
00:13:17,040 --> 00:13:18,120
妳看看那個女孩

216
00:13:19,200 --> 00:13:20,120
妳看看

217
00:13:21,720 --> 00:13:22,560
好

218
00:13:23,040 --> 00:13:23,880
這兒是吧？

219
00:13:25,920 --> 00:13:26,880
是她嗎？

220
00:13:29,520 --> 00:13:30,840
先找顧佳，走

221
00:13:34,320 --> 00:13:36,120
這門怎麼開著的？

222
00:13:36,200 --> 00:13:37,120
進去看看

223
00:13:37,880 --> 00:13:39,000
顧顧

224
00:13:41,240 --> 00:13:42,160
顧顧

225
00:13:52,360 --> 00:13:53,360
顧顧

226
00:13:54,960 --> 00:13:56,320
剛才誰來了？

227
00:14:04,040 --> 00:14:04,960
顧佳

228
00:14:05,880 --> 00:14:07,080
我和曉芹

229
00:14:08,040 --> 00:14:09,520
想跟妳說個事兒

230
00:14:10,800 --> 00:14:12,040
我來說吧

231
00:14:12,120 --> 00:14:13,240
我知道啊
我們…

232
00:14:16,320 --> 00:14:17,720
大概發生什麼

233
00:14:19,920 --> 00:14:21,120
有沒有事

234
00:14:24,200 --> 00:14:25,760
我得自己搞清楚

235
00:15:17,320 --> 00:15:18,680
我們要不要跟上去啊？

236
00:15:23,640 --> 00:15:25,360
我們先等等看吧

237
00:15:41,680 --> 00:15:42,760
顧佳

238
00:15:46,920 --> 00:15:48,040
我去

239
00:15:48,800 --> 00:15:49,920
我們走

240
00:15:50,000 --> 00:15:51,080
我抽死他們

241
00:16:03,280 --> 00:16:04,520
顧佳，走啊

242
00:16:06,520 --> 00:16:07,720
顧顧妳怎麼了？

243
00:16:10,240 --> 00:16:11,240
我不去了

244
00:16:12,240 --> 00:16:13,360
就到這兒吧

245
00:16:14,000 --> 00:16:15,240
為什麼呀？

246
00:16:15,320 --> 00:16:17,240
我們在這兒陪著妳，妳不用怕

247
00:16:21,200 --> 00:16:22,880
我沒法面對

248
00:16:22,960 --> 00:16:26,040
門打開他們兩個人站在一起的樣子

249
00:16:36,360 --> 00:16:37,880
送我回家吧

250
00:17:10,119 --> 00:17:11,560
陳姐，收拾子言的東西

251
00:17:11,640 --> 00:17:13,079
他今天跟曉芹住

252
00:17:13,160 --> 00:17:14,119
妳休假兩天

253
00:17:14,200 --> 00:17:15,359
好的
我幫妳

254
00:17:27,440 --> 00:17:30,320
媽媽，為什麼呀？

255
00:17:32,040 --> 00:17:33,880
子言，乖啊

256
00:17:33,960 --> 00:17:35,080
乾爹乾媽想你了

257
00:17:35,160 --> 00:17:37,080
今天去我們家住好吧？

258
00:17:37,160 --> 00:17:40,120
乖啊
不要，我就是很想要媽媽

259
00:17:40,200 --> 00:17:42,480
我就是要媽媽

260
00:17:42,560 --> 00:17:44,920
我就想要媽媽

261
00:17:45,000 --> 00:17:49,240
我就想要媽媽…

262
00:17:49,320 --> 00:17:52,120
我就想要媽媽，我就想要…

263
00:17:54,080 --> 00:17:55,560
媽媽

264
00:18:00,200 --> 00:18:01,040
聽話啊

265
00:18:01,120 --> 00:18:03,200
聽話，子言，聽話…

266
00:18:05,280 --> 00:18:06,440
佳佳

267
00:18:06,520 --> 00:18:07,680
妳沒事兒吧？

268
00:18:16,400 --> 00:18:18,080
顧佳，妳先把車借我

269
00:18:18,160 --> 00:18:19,440
我去送他們，妳別擔心

270
00:18:19,520 --> 00:18:21,160
有任何事我們隨時過來啊

271
00:18:55,760 --> 00:18:59,320
（顧佳、許幻山、許子言）

272
00:19:12,000 --> 00:19:13,480
妳非要我過來

273
00:19:13,560 --> 00:19:14,600
還要說什麼？

274
00:19:15,760 --> 00:19:17,400
你不要找我談嗎？

275
00:19:20,560 --> 00:19:21,800
邊吃邊談吧

276
00:19:23,720 --> 00:19:25,040
沒有什麼可談的

277
00:19:26,240 --> 00:19:28,080
我上次已經跟妳說得很清楚了

278
00:19:31,080 --> 00:19:31,920
行

279
00:19:33,120 --> 00:19:34,200
你能說服我

280
00:19:34,280 --> 00:19:35,560
咱倆就分手

281
00:19:40,040 --> 00:19:40,880
有有

282
00:19:45,120 --> 00:19:46,240
咱們能別這樣嗎？

283
00:19:49,320 --> 00:19:51,000
你嚐嚐這個，這個特好吃

284
00:19:53,200 --> 00:19:54,560
我知道妳心裡有氣

285
00:19:55,480 --> 00:19:56,560
妳都可以衝我來

286
00:20:00,720 --> 00:20:01,720
還是

287
00:20:04,080 --> 00:20:05,520
妳想要別的補償？

288
00:20:08,640 --> 00:20:09,880
你說錢嗎？

289
00:20:12,960 --> 00:20:13,920
你覺得

290
00:20:15,320 --> 00:20:16,640
我是要你錢嗎？

291
00:20:21,320 --> 00:20:22,920
我不知道還能有什麼方式

292
00:20:23,440 --> 00:20:24,320
來補償妳

293
00:20:24,400 --> 00:20:25,240
有

294
00:20:25,320 --> 00:20:26,360
你離婚

295
00:20:30,400 --> 00:20:31,520
不可能

296
00:20:40,480 --> 00:20:41,960
（你現在馬上回家，有事跟你說）

297
00:20:45,040 --> 00:20:46,080
我要回家了

298
00:21:38,520 --> 00:21:39,440
請進

299
00:21:39,520 --> 00:21:40,680
請按把手

300
00:21:51,560 --> 00:21:52,480
老婆

301
00:21:53,320 --> 00:21:54,680
怎麼了？這麼著急

302
00:21:58,560 --> 00:22:00,320
你從哪兒回來的？

303
00:22:01,200 --> 00:22:02,600
我從公司回來的呀

304
00:22:05,880 --> 00:22:07,520
我都親眼看見了

305
00:22:09,520 --> 00:22:10,720
她住哪兒

306
00:22:12,360 --> 00:22:13,920
你怎麼上的樓

307
00:22:19,400 --> 00:22:21,120
我錯了，老婆，妳相信我

308
00:22:21,200 --> 00:22:22,320
我…

309
00:22:28,200 --> 00:22:29,080
是

310
00:22:33,000 --> 00:22:34,600
我是去跟她說分手的

311
00:22:36,720 --> 00:22:37,840
我還買了機票

312
00:22:38,840 --> 00:22:40,040
讓她回北京

313
00:22:45,840 --> 00:22:46,840
北京？

314
00:22:51,000 --> 00:22:53,400
人是從北京帶過來的啊？

315
00:22:56,640 --> 00:22:58,800
就是北京遊樂園的那個項目

316
00:23:05,440 --> 00:23:06,560
從…

317
00:23:06,640 --> 00:23:08,360
從那個時候就開始了？

318
00:23:11,160 --> 00:23:12,680
那她來上海

319
00:23:14,720 --> 00:23:16,280
是你給租的房？

320
00:23:21,720 --> 00:23:23,280
樓下物業的工作

321
00:23:24,960 --> 00:23:26,760
也是你幫忙安排的？

322
00:23:28,080 --> 00:23:29,240
妳相信我

323
00:23:29,840 --> 00:23:31,920
我真沒想到她會到樓下的物業

324
00:23:32,440 --> 00:23:33,680
不是我安排的

325
00:23:33,760 --> 00:23:34,680
真沒有

326
00:23:34,760 --> 00:23:35,680
我沒有

327
00:23:35,760 --> 00:23:37,280
你們倆真行啊

328
00:23:39,360 --> 00:23:42,080
偷情都偷到我眼皮子底下了

329
00:23:45,680 --> 00:23:47,440
就在咱們家樓下

330
00:24:10,520 --> 00:24:12,600
你有沒有想過兒子？

331
00:24:16,480 --> 00:24:17,920
有沒有想過我？

332
00:24:18,920 --> 00:24:20,560
有沒有想過這個家？

333
00:24:27,520 --> 00:24:28,560
我問你

334
00:24:32,680 --> 00:24:34,240
第一次是怎麼開始的？

335
00:24:37,520 --> 00:24:38,880
你是喝酒了嗎？

336
00:24:58,200 --> 00:25:00,160
你連酒後亂性的藉口

337
00:25:00,240 --> 00:25:01,920
都不願意找啊？

338
00:25:15,000 --> 00:25:17,600
那你就是對她動了真感情了

339
00:25:19,200 --> 00:25:20,160
是嗎？

340
00:25:49,240 --> 00:25:50,360
你們…

341
00:25:54,320 --> 00:25:56,080
你真的讓我…

342
00:25:57,240 --> 00:25:58,160
讓我…

343
00:25:58,240 --> 00:26:00,680
真的讓我活得像個傻子！

344
00:26:14,600 --> 00:26:15,520
老婆

345
00:26:20,680 --> 00:26:22,440
你別碰我！

346
00:26:28,760 --> 00:26:30,480
你讓我覺得噁心

347
00:26:39,760 --> 00:26:41,640
你不能這麼連，你得把這拿下去

348
00:26:41,720 --> 00:26:43,560
然後你看它這底下

349
00:26:44,080 --> 00:26:46,560
這鉤都沒鉤上，是不是？

350
00:26:46,640 --> 00:26:47,640
喂？陳姐

351
00:26:47,720 --> 00:26:49,960
我買了一瓶那個威王的消毒液

352
00:26:50,040 --> 00:26:51,680
這個這樣
給子言洗衣服行嗎？

353
00:26:51,760 --> 00:26:53,120
這翻不上了
當然可以啊

354
00:26:53,200 --> 00:26:55,520
這個它底下…
顧佳買的也是這個

355
00:26:55,600 --> 00:26:58,560
說孩子的衣服也能用，成分很安全
對，你就把這放邊上

356
00:26:58,640 --> 00:27:01,400
然後你讓它…
還有一件事要提醒妳

357
00:27:01,480 --> 00:27:02,320
這衣服呀

358
00:27:02,400 --> 00:27:04,680
內衣和外衣要分開洗
可以啊，那要這樣

359
00:27:04,760 --> 00:27:06,040
行
外衣可以用洗衣機

360
00:27:06,120 --> 00:27:08,120
內衣一定要用手洗

361
00:27:09,040 --> 00:27:10,600
它還可以轉
這顧顧真細心

362
00:27:10,680 --> 00:27:11,880
這個可以轉
是啊

363
00:27:11,960 --> 00:27:13,400
可以轉啊？
小孩子抵抗力弱

364
00:27:13,480 --> 00:27:16,000
這個會到處巡邏
洗他們的衣服更要注意消毒

365
00:27:16,080 --> 00:27:18,080
這我們倆都沒帶過孩子

366
00:27:18,160 --> 00:27:21,200
所以有好多事還得給您打電話問
來，我們玩一個遊戲

367
00:27:21,280 --> 00:27:23,880
沒關係，有事妳問我就行
這是…

368
00:27:23,960 --> 00:27:25,080
好
這是寶寶的…

369
00:27:25,160 --> 00:27:27,200
佳佳那邊沒事吧？
寶寶的…

370
00:27:27,280 --> 00:27:28,880
這是海洋館

371
00:27:30,440 --> 00:27:31,880
先等等看吧
捉它

372
00:27:32,400 --> 00:27:33,480
你幹嘛呢？

373
00:27:38,520 --> 00:27:39,600
乾爹

374
00:27:40,320 --> 00:27:42,640
今天媽媽來接我嗎？

375
00:27:44,800 --> 00:27:48,080
今天你和乾爹乾媽
在這兒住一晚上，好嗎？

376
00:27:48,160 --> 00:27:50,120
我這不有這麼多玩具嗎？

377
00:27:53,160 --> 00:27:54,520
那明天…

378
00:27:54,600 --> 00:27:56,760
明天媽媽來接我嗎？

379
00:27:59,400 --> 00:28:02,640
明天乾爹乾媽帶你去海洋館吧

380
00:28:02,720 --> 00:28:04,320
好嗎？
好

381
00:28:04,400 --> 00:28:07,280
我好久沒去海洋館了

382
00:28:08,400 --> 00:28:09,680
許子言

383
00:28:09,760 --> 00:28:12,200
那咱們現在就去睡覺

384
00:28:12,280 --> 00:28:14,040
明天早早的咱們去海洋館

385
00:28:14,120 --> 00:28:15,600
乾爹帶你刷牙去吧，行嗎？

386
00:28:15,680 --> 00:28:17,120
好
走

387
00:28:19,120 --> 00:28:20,160
走你

388
00:28:20,240 --> 00:28:21,200
刷牙去了

389
00:28:21,680 --> 00:28:23,840
許子言刷牙了

390
00:28:23,920 --> 00:28:26,640
慢點，你別把他摔著
乾媽把那小凳給我們拿來

391
00:28:27,640 --> 00:28:28,560
拿小凳

392
00:28:28,640 --> 00:28:29,720
來，小凳
來

393
00:28:29,800 --> 00:28:31,960
咱們站好了
站穩了啊

394
00:28:33,040 --> 00:28:34,160
哪個是你的牙刷？

395
00:28:34,240 --> 00:28:35,880
你告訴我哪個是你的牙刷

396
00:28:35,960 --> 00:28:36,960
這個…

397
00:28:37,040 --> 00:28:38,240
這個
都是你的呀？

398
00:28:38,320 --> 00:28:40,200
這個是你的，是不是？

399
00:28:40,280 --> 00:28:42,000
咱們抹點牙膏啊

400
00:28:42,080 --> 00:28:44,280
這個牙膏可千萬不要…
這蟲牙吧？

401
00:28:44,360 --> 00:28:46,400
你有蟲牙嗎？
沒有

402
00:28:46,480 --> 00:28:48,080
你沒有蟲牙，所以你的…

403
00:28:48,160 --> 00:28:49,160
你有嗎？

404
00:29:04,160 --> 00:29:05,640
前陣子妳總問我

405
00:29:06,400 --> 00:29:07,520
為什麼失眠

406
00:29:08,280 --> 00:29:09,200
拉肚子

407
00:29:09,840 --> 00:29:10,760
掉頭髮

408
00:29:13,960 --> 00:29:15,720
其實我心裡特別害怕

409
00:29:17,480 --> 00:29:19,640
我害怕妳早晚會知道這件事情

410
00:29:23,920 --> 00:29:25,560
收到妳微信的時候

411
00:29:27,720 --> 00:29:29,120
我心裡就有預感

412
00:29:32,440 --> 00:29:33,280
妳知道了

413
00:29:41,480 --> 00:29:42,800
回來的路上

414
00:29:45,360 --> 00:29:46,800
我就一直在想

415
00:29:46,880 --> 00:29:48,720
我到底該怎麼圓

416
00:29:51,280 --> 00:29:53,120
我進門看到妳坐在這兒

417
00:30:00,280 --> 00:30:02,040
說出來妳都不太相信

418
00:30:04,240 --> 00:30:06,080
我如釋重負

419
00:30:07,240 --> 00:30:09,240
我終於不用再騙妳了

420
00:30:11,160 --> 00:30:13,320
我也真的騙不下去了

421
00:30:22,600 --> 00:30:24,320
你看對面那棟樓裡

422
00:30:24,840 --> 00:30:26,080
那一家三口

423
00:30:27,120 --> 00:30:28,800
正在吃晚餐了吧？

424
00:30:34,600 --> 00:30:36,960
以前他們估計也能看見我們家

425
00:30:41,480 --> 00:30:43,120
妳…我這段時間

426
00:30:46,080 --> 00:30:47,520
我一直在想辦法

427
00:30:49,520 --> 00:30:50,480
我…

428
00:30:51,000 --> 00:30:53,240
我想等妳發現前

429
00:30:53,320 --> 00:30:54,520
受傷前

430
00:30:55,680 --> 00:30:57,240
把這件事情解決掉

431
00:30:58,480 --> 00:30:59,960
我是一時衝動

432
00:31:01,840 --> 00:31:03,240
我很後悔

433
00:31:03,800 --> 00:31:05,040
很內疚

434
00:31:05,800 --> 00:31:07,520
我跟她說了分手

435
00:31:07,600 --> 00:31:08,960
她不同意

436
00:31:19,680 --> 00:31:21,480
你跟我說這些幹什麼？

437
00:31:25,520 --> 00:31:26,800
你要我怎麼辦？

438
00:31:29,040 --> 00:31:31,040
讓我去幫你解決她？

439
00:31:33,760 --> 00:31:35,040
還是像以前那樣

440
00:31:35,680 --> 00:31:37,480
你每次遇到什麼坎兒

441
00:31:39,880 --> 00:31:41,480
都讓我去幫你解決？

442
00:31:45,520 --> 00:31:46,840
我錯了，老婆

443
00:31:49,880 --> 00:31:52,280
那一刻我不知道我失去什麼

444
00:31:55,240 --> 00:31:56,480
可是每一天

445
00:31:59,400 --> 00:32:01,520
我內心愧疚得要死

446
00:32:04,600 --> 00:32:05,960
每當我回到家

447
00:32:06,800 --> 00:32:07,800
看到妳

448
00:32:08,560 --> 00:32:09,840
看到兒子

449
00:32:12,800 --> 00:32:14,400
別跟我提兒子

450
00:32:16,080 --> 00:32:17,280
你不配

451
00:32:22,760 --> 00:32:23,720
你不配

452
00:32:24,280 --> 00:32:25,480
老婆

453
00:32:26,680 --> 00:32:28,880
我錯了，妳原諒我這一次吧，老婆

454
00:32:34,960 --> 00:32:36,080
妳幫幫我

455
00:32:38,040 --> 00:32:39,800
我想跟她斷乾淨

456
00:32:45,000 --> 00:32:46,320
幫幫我

457
00:32:51,720 --> 00:32:53,080
幫幫我

458
00:33:08,480 --> 00:33:11,200
你現在跟我說什麼我都不想聽

459
00:33:13,600 --> 00:33:15,040
我一句都不信

460
00:33:20,840 --> 00:33:22,040
一句都不信

461
00:34:40,280 --> 00:34:41,360
先上車吧

462
00:34:56,159 --> 00:34:57,800
子言已經送到曉芹那了

463
00:34:59,360 --> 00:35:00,480
怕妳有事

464
00:35:00,560 --> 00:35:02,200
我就說在這等會兒

465
00:35:02,280 --> 00:35:03,920
今天晚上就先住我那吧

466
00:35:27,040 --> 00:35:28,400
我想喝點酒

467
00:36:21,560 --> 00:36:22,680
不夠我再去買

468
00:36:23,960 --> 00:36:24,960
妳放心喝

469
00:36:25,880 --> 00:36:27,840
喝到能睡著就睡

470
00:36:28,760 --> 00:36:30,400
我不喝，我在這兒陪著妳

471
00:36:31,600 --> 00:36:32,720
萬一難受了

472
00:36:33,280 --> 00:36:34,960
我就開車送妳去醫院

473
00:36:37,760 --> 00:36:39,440
妳想做什麼都沒有問題

474
00:38:01,280 --> 00:38:05,040
（剛睡著）

475
00:38:42,160 --> 00:38:43,200
寶貝兒

476
00:38:43,720 --> 00:38:45,680
今天媽媽還有事要處理

477
00:38:46,360 --> 00:38:50,160
你再在乾媽家多住兩天好不好呀？
那我爸爸呢？

478
00:38:50,240 --> 00:38:51,760
爸爸也有事兒

479
00:38:51,840 --> 00:38:55,120
我爸爸媽媽是不是吵架了？

480
00:38:59,840 --> 00:39:01,240
你怎麼這麼想呀？

481
00:39:01,320 --> 00:39:03,080
我們班可兒說

482
00:39:03,160 --> 00:39:05,560
她的爸爸媽媽總吵架

483
00:39:06,360 --> 00:39:09,000
把她放到了姥姥家

484
00:39:09,080 --> 00:39:11,160
都不讓她回家了

485
00:39:15,240 --> 00:39:16,320
子言

486
00:39:16,400 --> 00:39:18,240
昨天誰說要去海洋館來著？

487
00:39:18,320 --> 00:39:19,680
我啊

488
00:39:19,760 --> 00:39:21,760
那咱們現在乖乖地把飯吃好了

489
00:39:21,840 --> 00:39:23,320
然後我帶你去海洋館好不好？

490
00:39:23,400 --> 00:39:24,240
好啊

491
00:39:24,320 --> 00:39:26,160
來，張大嘴

492
00:39:28,400 --> 00:39:29,240
真乖

493
00:39:29,320 --> 00:39:31,320
等我們到海洋館之後

494
00:39:31,400 --> 00:39:33,280
給媽媽買個禮物好不好呀？

495
00:39:33,360 --> 00:39:35,720
好，我媽媽最喜歡企鵝

496
00:39:35,800 --> 00:39:37,600
我想給媽媽買一個

497
00:39:38,200 --> 00:39:39,040
來

498
00:40:12,560 --> 00:40:13,760
醒啦？

499
00:40:15,240 --> 00:40:16,960
來，喝點粥

500
00:40:17,040 --> 00:40:18,720
昨天妳一天都沒吃東西

501
00:40:25,120 --> 00:40:26,200
睡得好嗎？

502
00:40:29,000 --> 00:40:29,840
對了

503
00:40:29,920 --> 00:40:31,720
這個是解酒藥

504
00:40:31,800 --> 00:40:32,840
妳吃兩片

505
00:40:32,920 --> 00:40:33,760
管用

506
00:40:33,840 --> 00:40:34,960
晚上可以醉

507
00:40:35,520 --> 00:40:37,280
白天還是得清醒的

508
00:40:40,600 --> 00:40:41,440
好

509
00:40:48,360 --> 00:40:50,480
妳要是想許子言的話

510
00:40:50,560 --> 00:40:52,000
曉芹說

511
00:40:52,080 --> 00:40:53,640
可以隨時把他送過來

512
00:40:54,560 --> 00:40:55,920
我手頭有個急單

513
00:40:56,480 --> 00:40:58,040
一會兒還得去公司

514
00:40:58,680 --> 00:41:00,120
我爭取上午處理完

515
00:41:00,200 --> 00:41:01,440
回來陪妳吃個午飯

516
00:41:01,520 --> 00:41:03,240
沒事兒，妳不用管我的

517
00:41:04,880 --> 00:41:06,040
我讓曉芹

518
00:41:06,960 --> 00:41:08,760
多幫我看兩天子言

519
00:41:09,640 --> 00:41:11,280
妳該忙就忙妳的

520
00:41:11,840 --> 00:41:13,840
我待會兒喝完粥就回家了

521
00:41:15,480 --> 00:41:16,840
這事拖不得

522
00:41:18,040 --> 00:41:19,240
也逃避不了

523
00:41:24,600 --> 00:41:27,080
顧佳，妳確定妳現在的狀態可以嗎？

524
00:41:28,680 --> 00:41:30,280
這事情得解決啊

525
00:41:41,800 --> 00:41:45,680
（繞毛線）

